---
title: Riferimenti a raccolte di variabili di report e di gruppo (Generatore report e SSRS) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- "10404"
- sql12.rtp.rptdesigner.categorygroupproperties.variables.f1
- "10083"
- sql12.rtp.rptdesigner.seriesgroupproperties.variables.f1
- sql12.rtp.rptdesigner.reportproperties.variables.f1
- sql12.rtp.rptdesigner.groupproperties.variables.f1
- "10292"
- "10412"
ms.assetid: 4be5b463-3ce2-483d-a3c6-dae752cb543e
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 41dd652bf39721b13801131a5ec268495edf9d29
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87711731"
---
# <a name="report-and-group-variables-collections-references-report-builder-and-ssrs"></a><span data-ttu-id="e4f1b-102">Riferimenti a raccolte di variabili di report e di gruppo (Generatore report e SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f1b-102">Report and Group Variables Collections References (Report Builder and SSRS)</span></span>
  <span data-ttu-id="e4f1b-103">Quando un calcolo complesso viene utilizzato più volte nelle espressioni di un report, è possibile creare una variabile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f1b-103">When you have a complex calculation that is used more than once in expressions in a report, you might want to create a variable.</span></span> <span data-ttu-id="e4f1b-104">che può essere di report o di gruppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f1b-104">You can create a report variable or a group variable.</span></span> <span data-ttu-id="e4f1b-105">I nomi delle variabili devono essere univoci in un report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f1b-105">Variable names must be unique in a report.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
## <a name="report-variables"></a><span data-ttu-id="e4f1b-106">Variabili di report</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f1b-106">Report Variables</span></span>  
 <span data-ttu-id="e4f1b-107">Utilizzare una variabile di report per memorizzare un valore per i calcoli dipendenti dal tempo, ad esempio tassi valutari o timestamp, oppure per un calcolo complesso a cui si fa riferimento più volte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f1b-107">Use a report variable to hold a value for time-dependent calculations, such as currency rates or time stamps, or for a complex calculation that is referenced multiple times.</span></span> <span data-ttu-id="e4f1b-108">Per impostazione predefinita, una variabile di report viene calcolata una sola volta e può essere utilizzata nelle espressioni di un intero report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f1b-108">By default, a report variable is calculated once and can be used in expressions throughout a report.</span></span> <span data-ttu-id="e4f1b-109">Inoltre, le variabili di report sono di sola lettura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f1b-109">Report variables are read-only by default.</span></span> <span data-ttu-id="e4f1b-110">È possibile modificare l'impostazione predefinita in modo da abilitare la modalità di lettura/scrittura per una variabile di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f1b-110">You can change the default to enable a report variable as read-write.</span></span> <span data-ttu-id="e4f1b-111">Il valore in una variabile di report viene mantenuto per tutta una sessione, fino alla nuova elaborazione del report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f1b-111">The value in a report variable is preserved throughout a session, until the report is processed again.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e4f1b-112">Per aggiungere una variabile di report, aprire la finestra di dialogo **Proprietà report** , fare clic su **Variabili**e quindi specificare un nome e un valore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f1b-112">To add a report variable, open the **ReportProperties** dialog box, click **Variables**, and provide a name and a value.</span></span> <span data-ttu-id="e4f1b-113">I nomi sono stringhe con distinzione tra maiuscole e minuscole che iniziano con una lettera e non contengono spazi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f1b-113">Names are case-sensitive strings that begin with a letter and have no spaces.</span></span> <span data-ttu-id="e4f1b-114">Un nome può contenere lettere, numeri o caratteri di sottolineatura (_).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f1b-114">A name can include letters, numbers, or underscores (_).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e4f1b-115">Per fare riferimento alla variabile in un'espressione, utilizzare la sintassi di raccolta globale, ad esempio `=Variables!CustomTimeStamp.Value`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f1b-115">To refer to the variable in an expression, use the global collection syntax, for example, `=Variables!CustomTimeStamp.Value`.</span></span> <span data-ttu-id="e4f1b-116">Nell'area di progettazione il valore viene visualizzato in una casella di testo come `<<Expr>>`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f1b-116">On the design surface, the value appears in a text box as `<<Expr>>`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e4f1b-117">È possibile utilizzare le variabili del report come indicato di seguito:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f1b-117">You can use report variables in the following ways:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e4f1b-118">**Uso in sola lettura** Impostare un valore una sola volta in modo da creare una costante per la sessione del report, ad esempio un timestamp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f1b-118">**Read-only use** Set a value once to create a constant for the report session, for example, to create a time stamp.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="e4f1b-119">Dato che le espressioni nelle caselle di testo vengono valutate su richiesta quando un utente scorre un report, i valori dinamici, ad esempio un'espressione che include la funzione `Now()` che restituisce l'ora del giorno, possono restituire valori diversi se si passa a una pagina successiva e a una precedente tramite il pulsante **Indietro** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f1b-119">Because expressions in text boxes are evaluated on-demand as a user pages through a report, dynamic values (for example, an expression that includes the `Now()` function, which returns the time of day) can return different values if you page forward and backward by using the **Back** button.</span></span> <span data-ttu-id="e4f1b-120">Impostando il valore di una variabile di report sull'espressione `=Now()`e aggiungendo quindi tale variabile all'espressione, si garantisce l'utilizzo dello stesso valore per tutta l'elaborazione del report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f1b-120">By setting a the value of a report variable to the expression `=Now()`, and then adding the variable to your expression, you ensure the same value is used throughout report processing.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e4f1b-121">**Uso in lettura/scrittura** Impostare un valore una sola volta e serializzarlo all'interno di una sessione di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f1b-121">**Read-write use** Set a value once and serialize the value within a report session.</span></span> <span data-ttu-id="e4f1b-122">L'opzione di lettura/scrittura per le variabili rappresenta un'alternativa migliore rispetto all'utilizzo di una variabile statica nel blocco di codice nella definizione del report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f1b-122">The read-write option for variables provides a better alternative than using a static variable in the Code block in the report definition.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="e4f1b-123">Quando si deseleziona l'opzione sola **lettura** per una variabile, la proprietà scrivibile per la variabile viene impostata su `true` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f1b-123">When you clear the **Read-Only** option for a variable, the Writable property for the variable is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="e4f1b-124">Per aggiornare il valore generato da un'espressione, usare il metodo SetValue, ad esempio `=Variables!MyVariable.SetValue("123")`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f1b-124">To update the value from an expression, use the SetValue method, for example, `=Variables!MyVariable.SetValue("123")`.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="e4f1b-125">Non è possibile controllare quando l'elaboratore di report inizializza una variabile o valuta un'espressione che aggiorna una variabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f1b-125">You cannot control when the report processor initializes a variable or evaluates an expression that updates a variable.</span></span> <span data-ttu-id="e4f1b-126">L'ordine di esecuzione per l'inizializzazione delle variabili non è definito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f1b-126">The order of execution for variable initialization is undefined.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e4f1b-127">Per altre informazioni, vedere [Anteprima di report in Generatore report](../report-builder/previewing-reports-in-report-builder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f1b-127">For more information about sessions, see [Previewing Reports in Report Builder](../report-builder/previewing-reports-in-report-builder.md).</span></span>  
  
## <a name="group-variables"></a><span data-ttu-id="e4f1b-128">Variabili di gruppo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f1b-128">Group Variables</span></span>  
 <span data-ttu-id="e4f1b-129">Utilizzare una variabile di gruppo per calcolare un'espressione complessa nell'ambito di un gruppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f1b-129">Use a group variable to calculate a complex expression once in the scope of a group.</span></span> <span data-ttu-id="e4f1b-130">Una variabile di gruppo è valida solo nell'ambito del gruppo e dei relativi gruppi figlio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f1b-130">A group variable is valid only in the scope of the group and its child groups.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e4f1b-131">Si supponga, ad esempio, che in un'area dati vengano visualizzati dati di inventario per elementi che rientrano in diverse categorie di imposta e che si desideri applicare aliquote d'imposta diverse per ogni categoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f1b-131">For example, suppose a data region displays inventory data for items that are in different tax categories and you want to apply different tax rates for each category.</span></span> <span data-ttu-id="e4f1b-132">I dati verranno raggruppati in base alla categoria e verrà definita una variabile *Tax* nel gruppo padre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f1b-132">You would group the data on Category and define a *Tax* variable on the parent group.</span></span> <span data-ttu-id="e4f1b-133">Verrà quindi definita una variabile di gruppo per *ItemTax* per ogni categoria di imposta e ogni sottogruppo di categorie diverso verrà assegnato alla variabile di gruppo corretta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f1b-133">Then you would define a group variable for *ItemTax* for each tax category and assign each of the different Category subgroups to the correct group variable.</span></span> <span data-ttu-id="e4f1b-134">Ad esempio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f1b-134">For example:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e4f1b-135">Per il gruppo padre basato su `[Category]`, definire la variabile *Tax* con un valore `[Tax]`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f1b-135">For the parent group based on `[Category]`, define the variable *Tax* with a value `[Tax]`.</span></span> <span data-ttu-id="e4f1b-136">Si supponga che i valori di categoria siano Food e Clothing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f1b-136">Assume the category values are Food and Clothing.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e4f1b-137">Per il gruppo figlio basato su `[Subcategory]`, definire la variabile *ItemsTax* come `=Variables!Tax.Value * Sum(Fields!Price.Value)`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f1b-137">For the child group based on `[Subcategory]`, define the variable *ItemsTax* as `=Variables!Tax.Value * Sum(Fields!Price.Value)`.</span></span> <span data-ttu-id="e4f1b-138">Si supponga che i valori di sottocategoria per la categoria Food siano Beverages e Bread</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f1b-138">Assume the subcategory values for the category Food are Beverages and Bread.</span></span> <span data-ttu-id="e4f1b-139">e che i valori di sottocategoria per Clothing siano Shirts e Hats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f1b-139">Assume the subcategory values for Clothing are Shirts and Hats.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e4f1b-140">Per una casella di testo in una riga del gruppo figlio, aggiungere l'espressione `=Variables!ItemsTax.Value`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f1b-140">For a text box in a row in the child group, add the expression `=Variables!ItemsTax.Value`.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="e4f1b-141">Nella casella di testo viene visualizzata l'imposta totale per Beverages e Bread utilizzando l'imposta di Food e per Shirts e Hats utilizzando l'imposta di Clothing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f1b-141">The text box displays the total tax for Beverages and Bread using the Food tax and for Shirts and Hats using the Clothing tax.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e4f1b-142">Per aggiungere una variabile di gruppo, aprire la finestra di dialogo **Proprietà gruppo Tablix** , fare clic su **Variabili**e quindi specificare un nome e un valore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f1b-142">To add a group variable, open the **Tablix Group Properties** dialog box, click **Variables**, and provide a name and a value.</span></span> <span data-ttu-id="e4f1b-143">La variabile di gruppo viene calcolata una volta per ogni valore di gruppo univoco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f1b-143">The group variable is calculated once per unique group value.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e4f1b-144">Per fare riferimento alla variabile in un'espressione, utilizzare la sintassi di raccolta globale, ad esempio `=Variables!GroupDescription.Value`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f1b-144">To refer to the variable in an expression, use the global collection syntax, for example, `=Variables!GroupDescription.Value`.</span></span> <span data-ttu-id="e4f1b-145">Nell'area di progettazione il valore viene visualizzato in una casella di testo come `<<Expr>>`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f1b-145">On the design surface, the value appears in a text box as `<<Expr>>`.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e4f1b-146">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f1b-146">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="e4f1b-147">[Filtro, raggruppamento e ordinamento di dati &#40;Generatore report e SSRS&#41;](filter-group-and-sort-data-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f1b-147">[Filter, Group, and Sort Data &#40;Report Builder and SSRS&#41;](filter-group-and-sort-data-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="e4f1b-148">[Raccolte predefinite nelle espressioni &#40;Generatore report e SSRS&#41;](built-in-collections-in-expressions-report-builder.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f1b-148">[Built-in Collections in Expressions &#40;Report Builder and SSRS&#41;](built-in-collections-in-expressions-report-builder.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="e4f1b-149">Esempi di espressioni &#40;Generatore report e SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f1b-149">Expression Examples &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](expression-examples-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
