---
title: Aree dati e mappe (Generatore report e SSRS) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- data regions
ms.assetid: 3afb8874-b36c-4e44-a0d8-80d2f7135fb1
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: ebcff92fbb290cffda89d3f6924a20633727699e
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87721185"
---
# <a name="data-regions-and-maps-report-builder-and-ssrs"></a><span data-ttu-id="8f624-102">Aree dati e mappe (Generatore report e SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f624-102">Data Regions and Maps (Report Builder and SSRS)</span></span>
  <span data-ttu-id="8f624-103">Un'area dati è un oggetto in un report che consente di visualizzare dati da un set di dati del report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f624-103">A data region is an object in a report that displays data from a report dataset.</span></span> <span data-ttu-id="8f624-104">I dati del report possono essere visualizzati come numeri e testo in una tabella, una matrice o un elenco, graficamente in un grafico o un misuratore e su uno sfondo geografico in una mappa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f624-104">Report data can be displayed as numbers and text in a table, matrix, or list; graphically in a chart or gauge; and against a geographic background in a map.</span></span> <span data-ttu-id="8f624-105">Le tabelle, le matrici e gli elenchi sono tutti basati sull'area dati *Tablix* , che si espande in base alle necessità per visualizzare tutti i dati dal set di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f624-105">Tables, matrices, and lists are all based on the *tablix* data region, which expands as needed to display all the data from the dataset.</span></span> <span data-ttu-id="8f624-106">Un'area dati Tablix supporta più gruppi di righe e colonne, nonché righe e colonne statiche e dinamiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f624-106">A tablix data region supports multiple row and column groups and both static and dynamic rows and columns.</span></span> <span data-ttu-id="8f624-107">Un grafico consente di visualizzare più serie e gruppi di categorie in un'ampia gamma di formati di grafico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f624-107">A chart displays multiple series and category groups in a variety of chart formats.</span></span> <span data-ttu-id="8f624-108">Un misuratore consente di visualizzare un singolo valore o un valore aggregato per un set di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f624-108">A gauge displays a single value or an aggregated value for a dataset.</span></span> <span data-ttu-id="8f624-109">Una mappa consente di visualizzare dati spaziali come elementi della mappa che possono variare nell'aspetto in base ai dati aggregati di un set di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f624-109">A map displays spatial data as map elements that can vary in appearance based on aggregated data from a dataset.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8f624-110">È possibile salvare un'area dati o eseguire il mapping come parte del report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f624-110">You can save a data region or map as a report part.</span></span> [!INCLUDE[ssRBrptparts](../../includes/ssrbrptparts-md.md)]  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
## <a name="table"></a><span data-ttu-id="8f624-111">Tabella</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f624-111">Table</span></span>  
 <span data-ttu-id="8f624-112">Una tabella è un'area dati in cui i dati vengono presentati riga per riga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f624-112">A table is a data region that presents data row by row.</span></span> <span data-ttu-id="8f624-113">Le colonne della tabella sono statiche, ovvero il numero di colonne viene definito dall'utente durante la progettazione del report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f624-113">Table columns are static: you determine the number of columns when you design your report.</span></span> <span data-ttu-id="8f624-114">Le righe della tabella sono dinamiche e si espandono verso il basso per includere tutti i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f624-114">Table rows are dynamic: they expand downwards to accommodate the data.</span></span> <span data-ttu-id="8f624-115">È possibile aggiungere gruppi alle tabelle, in modo da organizzare i dati in base ai campi selezionati o tramite espressioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f624-115">You can add groups to tables, which organize data by selected fields or expressions.</span></span> <span data-ttu-id="8f624-116">Per informazioni sull'aggiunta di una tabella a un report, vedere [Tabelle &#40;Generatore report e SSRS&#41;](tables-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f624-116">For information about adding a table to a report, see [Tables &#40;Report Builder  and SSRS&#41;](tables-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
## <a name="matrix"></a><span data-ttu-id="8f624-117">Matrice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f624-117">Matrix</span></span>  
 <span data-ttu-id="8f624-118">Una matrice è nota anche come area dati a campi incrociati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f624-118">A matrix is also known as a crosstab.</span></span> <span data-ttu-id="8f624-119">Un'area dati della matrice contiene sia colonne che righe dinamiche che si espandono in modo da includere tutti i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f624-119">A matrix data region contains both dynamic columns and rows: they expand to accommodate the data.</span></span> <span data-ttu-id="8f624-120">Una matrice può includere colonne e righe dinamiche, nonché colonne e righe statiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f624-120">A matrix can have dynamic columns and rows and static columns and rows.</span></span> <span data-ttu-id="8f624-121">Le colonne e le righe possono contenere altre colonne o righe e possono essere usate per raggruppare i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f624-121">Columns or rows can contain other columns or rows, and can be used to group data.</span></span> <span data-ttu-id="8f624-122">Per informazioni sull'aggiunta di una matrice a un report, vedere [matrici &#40;Generatore report e SSRS&#41;](create-a-matrix-report-builder-and-ssrs.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f624-122">For information about adding a matrix to a report, see [Matrices &#40;Report Builder and SSRS&#41;](create-a-matrix-report-builder-and-ssrs.md)</span></span>  
  
## <a name="list"></a><span data-ttu-id="8f624-123">Elenco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f624-123">List</span></span>  
 <span data-ttu-id="8f624-124">Un elenco è un'area dati in cui i dati possono essere disposti liberamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f624-124">A list is a data region that presents data arranged in a freeform fashion.</span></span> <span data-ttu-id="8f624-125">È possibile disporre gli elementi dei report in modo da creare un form, con caselle di testo, immagini e altre aree dati inserite in qualsiasi punto all'interno dell'elenco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f624-125">You can arrange report items to create a form with text boxes, images, and other data regions placed anywhere within the list.</span></span> <span data-ttu-id="8f624-126">Per informazioni sull'aggiunta di un elenco a un report, vedere la pagina relativa agli [elenchi &#40;Generatore report e SSRS&#41;](create-invoices-and-forms-with-lists-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f624-126">For information about adding a list to a report, see [Lists &#40;Report Builder and SSRS&#41;](create-invoices-and-forms-with-lists-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
## <a name="chart"></a><span data-ttu-id="8f624-127">Grafico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f624-127">Chart</span></span>  
 <span data-ttu-id="8f624-128">Un grafico consente di rappresentare graficamente i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f624-128">A chart presents data graphically.</span></span> <span data-ttu-id="8f624-129">I grafici possono essere, ad esempio, a barre, a torta e a linee, ma sono supportati numerosi altri stili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f624-129">Examples of charts include bar, pie, and line charts, but many more styles are supported.</span></span> <span data-ttu-id="8f624-130">Per informazioni sull'aggiunta di un grafico a un report, vedere [grafici &#40;Generatore report e SSRS&#41;](charts-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f624-130">For information about adding a chart to a report, see [Charts &#40;Report Builder and SSRS&#41;](charts-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
## <a name="gauge"></a><span data-ttu-id="8f624-131">Misuratore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f624-131">Gauge</span></span>  
 <span data-ttu-id="8f624-132">Un misuratore presenta i dati sotto forma di intervallo con un indicatore che punta a un valore specifico all'interno dell'intervallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f624-132">A gauge presents data as a range with an indicator pointing to a specific value within the range.</span></span> <span data-ttu-id="8f624-133">I misuratori sono usati per visualizzare indicatori di prestazioni chiave (KPI) e altre metriche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f624-133">Gauges are used to display key performance indicators (KPIs) and other metrics.</span></span> <span data-ttu-id="8f624-134">Esempi di misuratori sono quelli lineari e circolari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f624-134">Examples of gauges include linear and circular.</span></span> <span data-ttu-id="8f624-135">Per ulteriori informazioni sull'aggiunta di un misuratore a un report, vedere [misuratori &#40;Generatore report e SSRS&#41;](gauges-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f624-135">For more information about adding a gauge to a report, see [Gauges &#40;Report Builder and SSRS&#41;](gauges-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
## <a name="map"></a><span data-ttu-id="8f624-136">Mappa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f624-136">Map</span></span>  
 <span data-ttu-id="8f624-137">Una mappa consente di presentare dati su uno sfondo geografico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f624-137">A map enables you to present data against a geographical background.</span></span> <span data-ttu-id="8f624-138">Tali dati possono essere dati spaziali ottenuti da una query di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , un file di forma ESRI o tessere mappa di [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Bing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f624-138">Map data can be spatial data from a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] query, an ESRI shapefile, or [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Bing map tiles.</span></span> <span data-ttu-id="8f624-139">I dati spaziali sono costituiti da set di coordinate che definiscono poligoni che rappresentano forme o aree, linee che rappresentano itinerari o percorsi e punti rappresentati da marcatori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f624-139">Spatial data consists of sets of coordinates that define polygons that represent shapes or areas, lines that represent routes or paths, and points represented by markers.</span></span> <span data-ttu-id="8f624-140">È possibile associare dati aggregati a elementi della mappa per variarne automaticamente colore e dimensione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f624-140">You can associate aggregate data with map elements to automatically vary their color and size.</span></span> <span data-ttu-id="8f624-141">È possibile, ad esempio, variare il tipo di marcatore per un archivio basato sugli importi delle vendite o il colore per una strada basata sul limite di velocità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f624-141">For example, you can vary the marker type for a store based on sales amount or the color for a road based on speed limit.</span></span> <span data-ttu-id="8f624-142">Per altre informazioni, vedere [Mappe &#40;Generatore report e SSRS&#41;](maps-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f624-142">For more information, see [Maps &#40;Report Builder and SSRS&#41;](maps-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
## <a name="data-regions-in-the-report-layout"></a><span data-ttu-id="8f624-143">Aree dati nel layout del report</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f624-143">Data Regions in the Report Layout</span></span>  
 <span data-ttu-id="8f624-144">È possibile aggiungere più aree dati a un report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f624-144">You can add multiple data regions to a report.</span></span> <span data-ttu-id="8f624-145">Le aree dati si espandono in base alla quantità di dati del set di dati del report a cui sono collegate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f624-145">Data regions grow to accommodate the data from the report dataset that they are linked to.</span></span> <span data-ttu-id="8f624-146">Una matrice in cui vengono visualizzate le vendite per ogni prodotto per anno, ad esempio, include un gruppo di righe basato sui nomi di prodotto e un gruppo di colonne basato sugli anni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f624-146">For example, a matrix that displays sales for each product by year has a row group based on product names and a column group based on years.</span></span> <span data-ttu-id="8f624-147">Quando si esegue il report, la matrice si espande verso la parte inferiore della pagina per ogni prodotto e attraverso la pagina per ogni anno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f624-147">When you run the report, the matrix expands down the page for each product and across the page for each year.</span></span> <span data-ttu-id="8f624-148">Un grafico posizionato accanto alla matrice sull'area di progettazione del report viene visualizzato accanto alla matrice espansa nel report visualizzabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f624-148">A chart that is placed next to the matrix on the report design surface displays next to the expanded matrix in the rendered report.</span></span> <span data-ttu-id="8f624-149">La modalità di rendering delle aree dati in una pagina segue un set di regole basate sul formato di output di un report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f624-149">The way data regions render on a page follows a set of rules based on the output format of a report.</span></span> <span data-ttu-id="8f624-150">Per semplificare il controllo del rendering di un grafico e una matrice in una pagina, ad esempio, è necessario usare un rettangolo come contenitore o annidare entrambe le aree dati in un elenco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f624-150">For example, to help control how a chart and matrix render on a page, you might use a rectangle as a container or nest both data regions in a list.</span></span> <span data-ttu-id="8f624-151">Per altre informazioni, vedere [layout di pagina e Rendering &#40;Generatore report e SSRS&#41;](page-layout-and-rendering-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f624-151">For more information, see [Page Layout and Rendering &#40;Report Builder and SSRS&#41;](page-layout-and-rendering-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
## <a name="nested-data-regions"></a><span data-ttu-id="8f624-152">Aree dati nidificate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f624-152">Nested Data Regions</span></span>  
 <span data-ttu-id="8f624-153">È possibile annidare aree dati all'interno di altre aree dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f624-153">You can nest data regions within other data regions.</span></span> <span data-ttu-id="8f624-154">Se si desidera ad esempio creare un record delle vendite per ogni venditore in un database, è possibile creare un elenco con caselle di testo e un'immagine per visualizzare le informazioni sul dipendente, quindi aggiungere aree dati della tabella e del grafico all'elenco per visualizzare il record delle vendite del dipendente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f624-154">For example, if you want to create a sales record for each sales person in a database, you can create a list with text boxes and an image to display information about the employee, and then add table and chart data regions to the list to show the employee's sales record.</span></span> <span data-ttu-id="8f624-155">Per altre informazioni, vedere [Aree dati annidate &#40;Generatore report e SSRS&#41;](nested-data-regions-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f624-155">For more information, see [Nested Data Regions &#40;Report Builder and SSRS&#41;](nested-data-regions-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
## <a name="multiple-data-regions-linked-to-the-same-dataset"></a><span data-ttu-id="8f624-156">Più aree dati collegate allo stesso set di dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f624-156">Multiple Data Regions Linked to the Same Dataset</span></span>  
 <span data-ttu-id="8f624-157">È possibile collegare più aree dati allo stesso set di dati per fornire viste diverse degli stessi dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f624-157">You can link more than one data region to the same dataset to provide different views of the same data.</span></span> <span data-ttu-id="8f624-158">È ad esempio possibile mostrare gli stessi dati in una tabella e in un grafico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f624-158">For example, you can show the same data in a table and in a chart.</span></span> <span data-ttu-id="8f624-159">È possibile creare il report per fornire pulsanti di ordinamento interattivi nella tabella, in modo che quando si ordina la tabella, venga automaticamente ordinato anche il grafico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f624-159">You can author the report to provide interactive sort buttons on the table, so that when you sort the table, the chart is also automatically sorted.</span></span> <span data-ttu-id="8f624-160">Per altre informazioni, vedere [Collegamento di più aree dati allo stesso set di dati &#40;Generatore report e SSRS&#41;](linking-multiple-data-regions-to-the-same-dataset-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f624-160">For more information, see [Linking Multiple Data Regions to the Same Dataset &#40;Report Builder and SSRS&#41;](linking-multiple-data-regions-to-the-same-dataset-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
## <a name="data-for-a-data-region"></a><span data-ttu-id="8f624-161">Dati per un'area dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f624-161">Data for a Data Region</span></span>  
 <span data-ttu-id="8f624-162">Ogni Tablix, grafico e misuratore è progettato per visualizzare dati da un singolo set di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f624-162">Each tablix, chart, and gauge is designed to display data from a single dataset.</span></span> <span data-ttu-id="8f624-163">Una mappa consente di visualizzare dati spaziali e dati analitici dagli stessi set di dati o da set di dati diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f624-163">A map displays spatial data and analytical data from the same or different datasets.</span></span> <span data-ttu-id="8f624-164">È inoltre possibile includere valori da set di dati non collegati all'area dati nei modi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f624-164">You can also include values from datasets that are not linked to the data region in the following ways:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8f624-165">Aggregare valori che non dipendono da un ordinamento o un raggruppamento il cui ambito è un set di dati diverso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f624-165">Aggregate values that do not depend on sort order or grouping that are scoped to a different dataset.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8f624-166">Cercare valori da coppie nome-valore in un set di dati diverso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f624-166">Lookup values from name/value pairs in a different dataset.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8f624-167">Per altre informazioni, vedere [Espressioni &#40;Generatore report e SSRS&#41;](expressions-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f624-167">For more information, see [Expressions &#40;Report Builder and SSRS&#41;](expressions-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="8f624-168">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f624-168">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="8f624-169">[Concetti relativi alla creazione di report &#40;Generatore report e SSRS&#41;](report-authoring-concepts-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f624-169">[Report Authoring Concepts &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-authoring-concepts-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="8f624-170">[Report, parti del report e definizioni dei report &#40;Generatore report e SSRS&#41;](reports-report-parts-and-report-definitions-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f624-170">[Reports, Report Parts, and Report Definitions &#40;Report Builder and SSRS&#41;](reports-report-parts-and-report-definitions-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="8f624-171">[Layout e rendering della pagina &#40;Generatore report e SSRS&#41;](page-layout-and-rendering-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f624-171">[Page Layout and Rendering &#40;Report Builder and SSRS&#41;](page-layout-and-rendering-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="8f624-172">[Esercitazioni &#40;Generatore report&#41;](../report-builder-tutorials.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f624-172">[Tutorials &#40;Report Builder&#41;](../report-builder-tutorials.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="8f624-173">Esercitazioni su Reporting Services &#40;SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f624-173">Reporting Services Tutorials &#40;SSRS&#41;</span></span>](../reporting-services-tutorials-ssrs.md)  
  
  
