---
title: Filtro, raggruppamento e ordinamento di dati (Generatore report e SSRS) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.rtp.rptdesigner.categorygroupproperties.sorting.f1
- "10403"
- sql12.rtp.rptdesigner.seriesgroupproperties.sorting.f1
- "10402"
- sql12.rtp.rptdesigner.seriesgroupproperties.general.f1
- "10410"
- sql12.rtp.rptdesigner.categorygroupproperties.general.f1
- "10412"
ms.assetid: 4dda2a7f-3f31-47e9-a88b-28d770ebd65e
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 3b6ea8c24a3cf52b96a76bb2aefef3dfdac84fb8
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87627094"
---
# <a name="filter-group-and-sort-data-report-builder-and-ssrs"></a><span data-ttu-id="8bdf6-102">Filtro, raggruppamento e ordinamento di dati (Generatore report e SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-102">Filter, Group, and Sort Data (Report Builder and SSRS)</span></span>
  <span data-ttu-id="8bdf6-103">In un report le espressioni vengono usate per facilitare il controllo, l'organizzazione e l'ordinamento di dati del report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-103">In a report, expressions are used to help control, organize, and sort report data.</span></span> <span data-ttu-id="8bdf6-104">Per impostazione predefinita, mentre si creano set di dati e si progetta il layout del report, le proprietà degli elementi del report vengono impostate automaticamente su espressioni basate su campi del set di dati, parametri e altri elementi visualizzati nel riquadro dei dati del report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-104">By default, as you create datasets and design the report layout, properties of report items are set automatically to expressions based on the dataset fields, parameters, and other items that appear in the Report Data pane.</span></span> <span data-ttu-id="8bdf6-105">È inoltre possibile aggiungere un pulsante di ordinamento interattivo a una tabella o una cella della matrice, in modo da consentire a un utente di modificare in modo interattivo l'ordinamento della riga per gruppi o righe all'interno di gruppi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-105">You can also add an interactive sort button to a table or matrix cell to enable a user to interactively change the row sort order for groups or rows within groups.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8bdf6-106">**Espressioni di filtro** Un'espressione di filtro consente di verificare l'inclusione o l'esclusione di dati in base a un confronto specificato dall'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-106">**Filter expressions** A filter expression tests data for inclusion or exclusion based on a comparison that you specify.</span></span> <span data-ttu-id="8bdf6-107">I filtri vengono applicati ai dati in un report dopo essere stati recuperati da una connessione dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-107">Filters are applied to data in a report after the data is retrieved from a data connection.</span></span> <span data-ttu-id="8bdf6-108">È possibile aggiungere qualsiasi combinazione di filtri agli elementi seguenti: una definizione del set di dati condiviso nel server di report, un'istanza del set di dati condiviso o un set di dati incorporato in un report, un'area dati quale una tabella o un grafico oppure un gruppo di aree dati quale un gruppo di righe in una tabella o un gruppo di categorie in un grafico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-108">You can add any combination of filters to the following items:  a shared dataset definition on the report server; a shared dataset instance or embedded dataset in a report; a data region such as a table or a chart; or a data region group, such as a row group in a table or a category group in a chart.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8bdf6-109">**Espressioni di raggruppamento** Un'espressione di raggruppamento consente di organizzare dati in base a un campo del set di dati o un altro valore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-109">**Group expressions** A group expression organizes data based on a dataset field or other value.</span></span> <span data-ttu-id="8bdf6-110">Le espressioni di raggruppamento vengono create automaticamente mentre si compila il layout del report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-110">Group expressions are created automatically as you build the report layout.</span></span> <span data-ttu-id="8bdf6-111">L'elaboratore di report valuta le espressioni di raggruppamento dopo l'applicazione dei filtri ai dati e mentre vengono combinati i dati del report e le aree dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-111">The report processor evaluates group expressions after filters are applied to the data, and as report data and data regions are combined.</span></span> <span data-ttu-id="8bdf6-112">È possibile personalizzare un'espressione di raggruppamento dopo che è stata creata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-112">You can customize a group expression after it is created.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8bdf6-113">**Espressioni di ordinamento** Un'espressione di ordinamento consente di controllare l'ordine in cui i dati vengono visualizzati in un'area dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-113">**Sort expressions** A sort expression controls the order in which data appears in a data region.</span></span> <span data-ttu-id="8bdf6-114">Le espressioni di ordinamento vengono create automaticamente mentre si compila il layout del report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-114">Sort expressions are created automatically as you build the report layout.</span></span> <span data-ttu-id="8bdf6-115">Per impostazione predefinita, un'espressione di ordinamento per un gruppo viene impostata sullo stesso valore dell'espressione di raggruppamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-115">By default, a sort expression for a group is set to the same value as the group expression.</span></span> <span data-ttu-id="8bdf6-116">È possibile personalizzare un'espressione di ordinamento dopo che è stata creata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-116">You can customize a sort expression after it is created.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8bdf6-117">**Ordinamento interattivo** Per consentire a un utente di ordinare o invertire l'ordinamento di una colonna, è possibile aggiungere un pulsante di ordinamento interattivo a un'intestazione di colonna o una cella di intestazione del gruppo in una tabella o una matrice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-117">**Interactive sort** To enable a user to sort or reverse the sort order of a column, you can add an interactive sort button to a column header or group header cell in a table or matrix.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8bdf6-118">Per consentire agli utenti di personalizzare le espressioni di filtro, raggruppamento o ordinamento, è possibile modificare un'espressione in modo che venga aggiunto un riferimento a un parametro del report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-118">To help your users customize filter, group, or sort expressions, you can change an expression to add a reference to a report parameter.</span></span> <span data-ttu-id="8bdf6-119">Per ulteriori informazioni, vedere la pagina relativa al [Parametri report &#40;Generatore report e Progettazione report&#41;](report-parameters-report-builder-and-report-designer.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-119">For more information, see [Report Parameters &#40;Report Builder and Report Designer&#41;](report-parameters-report-builder-and-report-designer.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8bdf6-120">Per ulteriori informazioni ed esempi, vedere gli argomenti seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-120">For more information and examples, see the following topics:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="8bdf6-121">Esempi di espressioni di raggruppamento &#40;Generatore report e SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-121">Group Expression Examples &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](expression-examples-report-builder-and-ssrs.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="8bdf6-122">Esempi di equazioni di filtro &#40;Generatore report e SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-122">Filter Equation Examples &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](filter-equation-examples-report-builder-and-ssrs.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="8bdf6-123">Esercitazioni &#40;Generatore report&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-123">Tutorials &#40;Report Builder&#41;</span></span>](../report-builder-tutorials.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="8bdf6-124">Esercitazioni su Reporting Services &#40;SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-124">Reporting Services Tutorials &#40;SSRS&#41;</span></span>](../reporting-services-tutorials-ssrs.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="8bdf6-125">Esempi di report (Generatore report e SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-125">Report Samples (Report Builder and SSRS)</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=198283)  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
##  <a name="filtering-data-in-the-report"></a><a name="Filtering"></a> <span data-ttu-id="8bdf6-126">Filtro di dati nel report</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-126">Filtering Data in the Report</span></span>  
 <span data-ttu-id="8bdf6-127">I filtri sono parti di un report che consentono di controllare i dati del report dopo che sono stati recuperati dalla connessione dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-127">Filters are parts of a report that help control report data after it is retrieved from the data connection.</span></span> <span data-ttu-id="8bdf6-128">Usare filtri quando non è possibile modificare una query del set di dati per filtrare i dati prima che vengano recuperati da un'origine dati esterna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-128">Use filters when you cannot change a dataset query to filter data before it is retrieved from an external data source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8bdf6-129">Quando è possibile, compilare query del set di dati che restituiscono solo i dati che è necessario visualizzare nel report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-129">When it is possible, build dataset queries that return only the data that you need to display in the report.</span></span> <span data-ttu-id="8bdf6-130">Riducendo la quantità di dati da recuperare ed elaborare, si migliorano le prestazioni del report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-130">When you reduce the amount of the data that must be retrieved and processed, you are helping to improve report performance.</span></span> <span data-ttu-id="8bdf6-131">Per altre informazioni, vedere [Set di dati condivisi e incorporati del report &#40;Generatore report e SSRS&#41;](../report-data/report-embedded-datasets-and-shared-datasets-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-131">For more information, see [Report Embedded Datasets and Shared Datasets &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-data/report-embedded-datasets-and-shared-datasets-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8bdf6-132">Dopo avere recuperato i dati dall'origine dati esterna, è possibile aggiungere filtri a set di dati, aree dati e gruppi di aree dati, inclusi gruppi di dettagli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-132">After the data is retrieved from the external data source, you can add filters to datasets, data regions, and data region groups, including detail groups.</span></span> <span data-ttu-id="8bdf6-133">In fase di esecuzione, i filtri vengono applicati prima al set di dati, poi all'area dati e infine al gruppo procedendo dall'alto verso il basso per le gerarchie di gruppi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-133">Filters are applied at run time first on the dataset, and then on the data region, and then on the group, in top-down order for group hierarchies.</span></span> <span data-ttu-id="8bdf6-134">In una tabella, una matrice o un elenco i filtri per gruppi di righe, gruppi di colonne e gruppi adiacenti vengono applicati in modo indipendente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-134">In a table, matrix, or list, filters for row groups, column groups, and adjacent groups are applied independently.</span></span> <span data-ttu-id="8bdf6-135">Anche in un grafico i filtri per gruppi di categorie e gruppi di serie vengono applicati in modo indipendente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-135">In a chart, filters for category groups and series groups are applied independently.</span></span> <span data-ttu-id="8bdf6-136">Per altre informazioni, vedere [Aggiungere filtri per set di dati, aree dati e gruppi &#40;Generatore report e SSRS&#41;](add-dataset-filters-data-region-filters-and-group-filters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-136">For more information, see [Add Dataset Filters, Data Region Filters, and Group Filters &#40;Report Builder and SSRS&#41;](add-dataset-filters-data-region-filters-and-group-filters.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8bdf6-137">Specificare un' *equazione di filtro*per ogni filtro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-137">For each filter, you specify a *filter equation*.</span></span> <span data-ttu-id="8bdf6-138">Un'equazione di filtro include un campo del set di dati o un'espressione che specifica i dati da filtrare, un operatore e un valore da confrontare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-138">A filter equation includes a dataset field or expression that specifies the data to filter, an operator, and a value to compare.</span></span> <span data-ttu-id="8bdf6-139">Quando l'elemento viene elaborato, vengono inclusi solo i valori dei dati che corrispondono alla condizione di filtro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-139">Only those data values that match the filter condition are included when the item is processed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8bdf6-140">Per consentire agli utenti di controllare i dati in un report, è possibile includere parametri nelle espressioni di filtro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-140">To enable your users to help control the data in a report, you can include parameters in filter expressions.</span></span> <span data-ttu-id="8bdf6-141">Per altre informazioni, vedere [Riferimenti alla raccolta dei parametri &#40;Generatore report e SSRS&#41;](built-in-collections-parameters-collection-references-report-builder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-141">For more information, see [Parameters Collection References &#40;Report Builder and SSRS&#41;](built-in-collections-parameters-collection-references-report-builder.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8bdf6-142">Per personalizzare una vista per ogni utente, è possibile includere un riferimento al campo predefinito UserID in un filtro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-142">To customize a view for each user, you can include a reference to the built-in field UserID in a filter.</span></span> <span data-ttu-id="8bdf6-143">Per altre informazioni, vedere [Riferimenti alle raccolte predefinite Globals e Users &#40;Generatore report e SSRS&#41;](built-in-collections-built-in-globals-and-users-references-report-builder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-143">For more information, see [Built-in Globals and Users References &#40;Report Builder and SSRS&#41;](built-in-collections-built-in-globals-and-users-references-report-builder.md).</span></span>

##  <a name="grouping-data-in-the-report"></a><a name="Grouping"></a> <span data-ttu-id="8bdf6-144">Raggruppamento di dati nel report</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-144">Grouping Data in the Report</span></span>  
 <span data-ttu-id="8bdf6-145">I gruppi consentono di organizzare dati in un report per visualizzare o calcolare valori di aggregazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-145">Groups organize data in a report for display or for calculating aggregate values.</span></span> <span data-ttu-id="8bdf6-146">La comprensione delle modalità di definizione dei gruppi e di utilizzo delle caratteristiche di gruppo consente di progettare report più concisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-146">Understanding how to define groups and use group features helps you to design reports that are more concise.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8bdf6-147">Le espressioni di raggruppamento vengono create automaticamente quando si effettuano le operazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-147">Group expressions are created automatically when you do the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8bdf6-148">Disporre campi del set di dati in una Creazione guidata tabella, matrice o grafico o campi di corrispondenza nella Creazione guidata mappa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-148">Arrange dataset fields in a Table, Matrix, Chart wizard or match fields in the Map wizard.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8bdf6-149">In una tabella, una matrice o un elenco aggiungere un campo all'area Gruppi di righe o Gruppi di colonne nel riquadro di raggruppamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-149">In a table, matrix, or list, add a field to the Row Groups or Column Groups area in the Grouping pane.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8bdf6-150">In un grafico aggiungere un campo a Gruppi di categorie o Gruppi di serie nel riquadro Dati grafico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-150">In a chart, add a field to the Category Groups or Series Groups area in the Chart data pane.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8bdf6-151">In una mappa specificare un campo per la corrispondenza degli elementi della mappa con i dati analitici nell'elemento del menu di scelta rapida Dati livello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-151">In a map, specify a field to match map elements with analytical data in the Layer Data context menu item.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8bdf6-152">Un gruppo è una parte della definizione del report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-152">A group is a part of the report definition.</span></span> <span data-ttu-id="8bdf6-153">Ogni gruppo ha un nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-153">Each group has a name.</span></span> <span data-ttu-id="8bdf6-154">Per impostazione predefinita, il nome del gruppo corrisponde al campo del set di dati sul quale è basato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-154">By default, the group name is the dataset field that it is based on.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8bdf6-155">In un'area dati tabella o matrice è possibile creare più gruppi di righe e di colonne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-155">In a table or matrix data region, you can create multiple row groups and column groups.</span></span> <span data-ttu-id="8bdf6-156">È possibile visualizzare i dati in una gerarchia visiva organizzando gruppi nidificati, gruppi adiacenti e gruppi di gerarchie ricorsivi, ad esempio un organigramma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-156">You can display your data in a visual hierarchy by organizing nested groups, adjacent groups, and recursive hierarchy groups (such as an organizational chart).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8bdf6-157">Il nome del gruppo identifica l'ambito di un'espressione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-157">The group name identifies an expression scope.</span></span> <span data-ttu-id="8bdf6-158">È possibile specificare il nome di un gruppo come un ambito nel quale calcolare aggregazioni, organizzare gerarchicamente dati e attivare o disattivare la visualizzazione di nodi figlio da nodi padre in un report drill-down, visualizzare viste diverse degli stessi dati in più aree dati e visualizzare dati riepilogativi in una tabella, una matrice, un grafico, un misuratore o una mappa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-158">You can specify the name of a group as a scope in which to calculate aggregates, to organize data hierarchically and toggle the display of child nodes from parent nodes in a drilldown report, to display different views of the same data on multiple data regions, and to visualize summary data in a table, matrix, chart, gauge, or map.</span></span> <span data-ttu-id="8bdf6-159">Per altre informazioni, vedere [Ambito di espressioni per totali, aggregazioni e raccolte predefinite &#40;Generatore report e SSRS&#41;](expression-scope-for-totals-aggregates-and-built-in-collections.md)sottostante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-159">For more information, see [Expression Scope for Totals, Aggregates, and Built-in Collections &#40;Report Builder and SSRS&#41;](expression-scope-for-totals-aggregates-and-built-in-collections.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8bdf6-160">Per raggruppare diversi campi del set di dati, aggiungere ogni campo al set di espressioni di raggruppamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-160">To group on several dataset fields, add each field to the set of group expressions.</span></span> <span data-ttu-id="8bdf6-161">È anche possibile scrivere espressioni di raggruppamento personalizzate in [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[vbprvb](../../includes/vbprvb-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-161">You can also write your own group expressions in [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[vbprvb](../../includes/vbprvb-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="8bdf6-162">È possibile ad esempio eseguire il raggruppamento in base a un intervallo di valori oppure usando un parametro del report per consentire all'utente di selezionare la modalità di raggruppamento dei dati in un'area dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-162">For example, you can group by a range of values, or by using a report parameter to enable your user to select how to group data in a data region.</span></span> <span data-ttu-id="8bdf6-163">Per altre informazioni, vedere [Esempi di espressioni di raggruppamento &#40;Generatore report e SSRS&#41;](expression-examples-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-163">For more information, see [Group Expression Examples &#40;Report Builder and SSRS&#41;](expression-examples-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8bdf6-164">Per la presentazione del report è possibile aggiungere interruzioni di pagina prima e dopo ogni gruppo o istanza di un gruppo, in modo da ridurre la quantità di dati presenti in ogni pagina e gestire le prestazioni di rendering del report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-164">For report presentation, you can add page breaks before and after each group, or each instance of a group, to reduce the amount of data on each page and help you manage report rendering performance.</span></span> <span data-ttu-id="8bdf6-165">Per altre informazioni, vedere [Aggiungere un'interruzione di pagina &#40;Generatore report e SSRS&#41;](add-a-page-break-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-165">For more information, see [Add a Page Break &#40;Report Builder and SSRS&#41;](add-a-page-break-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8bdf6-166">La creazione di gruppi di aree dati è un modo utile per organizzare dati in un report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-166">Creating data region groups is one way to organize data in a report.</span></span> <span data-ttu-id="8bdf6-167">Sono disponibili diversi altri modi per organizzare dati, ognuno con vantaggi specifici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-167">There are several other ways to organize data, each with its own advantages.</span></span> <span data-ttu-id="8bdf6-168">Per altre informazioni, vedere [Drill-through, drill-down, sottoreport e aree dati nidificate &#40;Generatore report e SSRS&#41;](drillthrough-drilldown-subreports-and-nested-data-regions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-168">For more information, see [Drillthrough, Drilldown, Subreports, and Nested Data Regions &#40;Report Builder and SSRS&#41;](drillthrough-drilldown-subreports-and-nested-data-regions.md).</span></span>  
  
### <a name="defining-group-variables"></a><span data-ttu-id="8bdf6-169">Definizione delle variabili di gruppo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-169">Defining Group Variables</span></span>  
 <span data-ttu-id="8bdf6-170">Quando si definisce un gruppo, è possibile creare una variabile di gruppo da usare nelle espressioni che hanno come ambito il gruppo e sono accessibili dai gruppi nidificati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-170">When you define a group, you can create a group variable to use in expressions that are scoped to the group and accessed from nested groups.</span></span> <span data-ttu-id="8bdf6-171">Una variabile di gruppo viene calcolata una volta per istanza di gruppo ed è possibile accedervi da espressioni in gruppo figlio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-171">A group variable is calculated once per group instance and can be accessed from expressions in child groups.</span></span> <span data-ttu-id="8bdf6-172">Ad esempio, per dati raggruppati per area e area secondaria, è possibile calcolare una tassa per ogni area e usare tale tassa nei calcoli dal gruppo di aree secondarie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-172">For example, for data that is grouped by region and subregion, you can calculate a tax for each region and use that tax in calculations from the subregion group.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8bdf6-173">Per altre informazioni, vedere [Riferimenti a raccolte di variabili di report e di gruppo &#40;Generatore report e SSRS&#41;](built-in-collections-report-and-group-variables-references-report-builder.md) e [Ambito di espressioni per totali, aggregazioni e raccolte predefinite &#40;Generatore report e SSRS&#41;](expression-scope-for-totals-aggregates-and-built-in-collections.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-173">For more information, see [Report and Group Variables Collections References &#40;Report Builder and SSRS&#41;](built-in-collections-report-and-group-variables-references-report-builder.md) and [Expression Scope for Totals, Aggregates, and Built-in Collections &#40;Report Builder and SSRS&#41;](expression-scope-for-totals-aggregates-and-built-in-collections.md).</span></span>  
  
### <a name="groups-and-scope-in-data-regions"></a><span data-ttu-id="8bdf6-174">Gruppi e ambito in aree dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-174">Groups and Scope in Data Regions</span></span>  
 <span data-ttu-id="8bdf6-175">Per fornire più viste dei dati dallo stesso set di dati, è possibile specificare le stesse espressioni di raggruppamento per ogni area dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-175">To provide multiple views of data from the same dataset, you can specify the same group expressions for eac data region.</span></span> <span data-ttu-id="8bdf6-176">È ad esempio possibile visualizzare dati suddivisi in categorie in una tabella per mostrare tutti i dati di dettaglio sotto forma di grafico a torta, in modo da visualizzare le aggregazioni e ogni categoria in relazione all'intero set di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-176">For example, you can display categorized data in a table to show all detail data and in a pie chart to show aggregates and to help visualize each category in relation to the entire dataset.</span></span> <span data-ttu-id="8bdf6-177">Per altre informazioni, vedere [Collegamento di più aree dati allo stesso set di dati &#40;Generatore report e SSRS&#41;](linking-multiple-data-regions-to-the-same-dataset-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-177">For more information, see [Linking Multiple Data Regions to the Same Dataset &#40;Report Builder and SSRS&#41;](linking-multiple-data-regions-to-the-same-dataset-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8bdf6-178">Quando si nidifica un'area dati in una cella di una tabella, una matrice o un elenco, viene definito automaticamente l'ambito dei dati nelle appartenenze ai gruppi più interni della cella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-178">When you nest a data region in a cell in a table, matrix, or list, you are automatically scoping the data to the innermost group memberships of the cell.</span></span> <span data-ttu-id="8bdf6-179">Si supponga, ad esempio, di aggiungere un grafico a una cella presente sia in un gruppo di righe che in un gruppo di colonne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-179">For example, assume that you add a chart to a cell that is in both a row group and a column group.</span></span> <span data-ttu-id="8bdf6-180">In fase di esecuzione i dati disponibili per il grafico avranno come ambito l'istanza del gruppo di righe più interno e l'istanza del gruppo di colonne più interno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-180">The data available to that chart is scoped to the innermost row group instance and innermost column group instance at run time.</span></span> <span data-ttu-id="8bdf6-181">Per altre informazioni, vedere [Ambito di espressioni per totali, aggregazioni e raccolte predefinite &#40;Generatore report e SSRS&#41;](expression-scope-for-totals-aggregates-and-built-in-collections.md)sottostante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-181">For more information, see [Expression Scope for Totals, Aggregates, and Built-in Collections &#40;Report Builder and SSRS&#41;](expression-scope-for-totals-aggregates-and-built-in-collections.md).</span></span>  

##  <a name="sorting-data-in-the-report"></a><a name="Sorting"></a> <span data-ttu-id="8bdf6-182">Ordinamento di dati nel report</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-182">Sorting Data in the Report</span></span>  
 <span data-ttu-id="8bdf6-183">Per controllare l'ordinamento di dati nel report, è possibile ordinarli in una query del set di dati o definire un'espressione di ordinamento per un'area o un gruppo di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-183">To control the sort order of data in your report, you can sort data in a dataset query, or define a sort expression for a data region or group.</span></span> <span data-ttu-id="8bdf6-184">È inoltre possibile aggiungere pulsanti di ordinamento interattivi a tabelle e matrici per consentire agli utenti di modificare l'ordinamento per le righe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-184">You can also add interactive sort buttons to tables and matrices to enable a user to change the sort order for rows.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8bdf6-185">Tutti e tre i tipi di ordinamento possono essere combinati nello stesso report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-185">All three types of sorts can be combined in the same report.</span></span> <span data-ttu-id="8bdf6-186">Per impostazione predefinita, l'ordinamento è determinato dall'ordine in cui i dati vengono restituiti dalla query del set di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-186">By default, sort order is determined by the order in which data is returned by the dataset query.</span></span> <span data-ttu-id="8bdf6-187">Le espressioni di ordinamento vengono applicate nell'area dati e nel gruppo di aree dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-187">Sort expressions are applied in the data region and data region group.</span></span> <span data-ttu-id="8bdf6-188">Gli ordinamenti interattivi vengono applicati dopo le espressioni di ordinamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-188">Interactive sorts are applied after sort expressions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8bdf6-189">Per le espressioni contenenti funzioni di aggregazione, la maggior parte dei risultati non è interessata dall'ordinamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-189">For expressions that contain aggregate functions, most results are not affected by sort order.</span></span> <span data-ttu-id="8bdf6-190">I valori restituiti per le funzioni di aggregazione seguenti sono interessati dall'ordinamento:: First, Last e Previous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-190">Return values for the following aggregate functions are affected by sort order:: First, Last, and Previous.</span></span> <span data-ttu-id="8bdf6-191">Per altre informazioni, vedere [Riferimento a funzioni di aggregazione &#40;Generatore report e SSRS&#41;](report-builder-functions-aggregate-functions-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-191">For more information, see [Aggregate Functions Reference &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-builder-functions-aggregate-functions-reference.md).</span></span>  
  
### <a name="sorting-data-in-a-dataset-query"></a><span data-ttu-id="8bdf6-192">Ordinamento dei dati di una query del set di dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-192">Sorting Data in a Dataset Query</span></span>  
 <span data-ttu-id="8bdf6-193">Includere l'ordinamento nella query del set di dati per eseguire un preordinamento dei dati prima che vengano recuperati per un report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-193">Include sort order in the dataset query to pre-sort data before it is retrieved for a report.</span></span> <span data-ttu-id="8bdf6-194">Quando si ordinano i dati nella query, l'operazione di ordinamento viene eseguita dall'origine dati anziché dal componente Elaborazione report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-194">By sorting data in the query, the sorting work is done by the data source instead of by the report processor.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8bdf6-195">Per un tipo di origine dati [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], è possibile aggiungere una clausola ORDER BY alla query del set di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-195">For a [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] data source type, you can add an ORDER BY clause to the dataset query.</span></span> <span data-ttu-id="8bdf6-196">La query [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] seguente consente, ad esempio, di disporre in ordine decrescente le colonne Sales e Region della tabella SalesOrders in base alle vendite: `SELECT Sales, Region FROM SalesOrders ORDER BY Sales DESC`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-196">For example, the following [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] query sorts the columns Sales and Region by Sales in descending order from the table SalesOrders: `SELECT Sales, Region FROM SalesOrders ORDER BY Sales DESC`.</span></span> <span data-ttu-id="8bdf6-197">Per altre informazioni, vedere "Ordinamento delle righe con la clausola ORDER BY" nella [documentazione online di SQL Server](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=98335).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-197">For more information, see "Sorting Rows with ORDER BY" in [SQL Server Books Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=98335).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="8bdf6-198">Non tutte le origini dati consentono di specificare l'ordinamento nella query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-198">Not all data sources support the ability to specify sort order in the query.</span></span>  
  
### <a name="sorting-data-with-sort-expressions"></a><span data-ttu-id="8bdf6-199">Ordinamento dei dati mediante le espressioni di ordinamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-199">Sorting Data with Sort Expressions</span></span>  
 <span data-ttu-id="8bdf6-200">Per ordinare i dati nel report dopo averli recuperati dall'origine dati, è possibile impostare espressioni di ordinamento in un'area dati o in un gruppo Tablix, incluso il gruppo dettagli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-200">To sort data in the report after it is retrieved from the data source, you can set sort expressions on a Tablix data region or a group, including the details group.</span></span> <span data-ttu-id="8bdf6-201">Nell'elenco seguente viene descritto l'effetto dell'impostazione delle espressioni di ordinamento sugli elementi del report:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-201">The following list describes the effect of setting sort expressions on different items:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8bdf6-202">**area dati Tablix.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-202">**Tablix data region.**</span></span> <span data-ttu-id="8bdf6-203">Impostare espressioni di ordinamento in un'area dati tabella, matrice o elenco per controllare l'ordinamento dei dati nell'area dati, dopo aver applicato i filtri del set di dati e dell'area dati in fase di esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-203">Set sort expressions on a table, matrix, or list data region to control the sort order of data in the data region, after dataset filters and data region filters are applied at run time.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8bdf6-204">**Gruppo dell'area dati Tablix.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-204">**Tablix data region group.**</span></span> <span data-ttu-id="8bdf6-205">Impostare espressioni di ordinamento per ogni gruppo, incluso il gruppo dettagli, per controllare l'ordinamento delle istanze di gruppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-205">Set sort expressions for each group, including the details group, to control the sort order of group instances.</span></span> <span data-ttu-id="8bdf6-206">Per il gruppo dettagli, ad esempio, si controlla l'ordine delle righe di dettaglio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-206">For example, for the details group, you control the order of the detail rows.</span></span> <span data-ttu-id="8bdf6-207">Per un gruppo figlio, si controlla l'ordine delle istanze di gruppo per il gruppo figlio all'interno del gruppo padre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-207">For a child group, you control the order of group instances for the child group within the parent group.</span></span> <span data-ttu-id="8bdf6-208">Per impostazione predefinita, quando si crea un gruppo, l'espressione di ordinamento viene impostata sull'espressione di raggruppamento e sull'ordinamento crescente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-208">By default, when you create a group, the sort expression is set to the group expression and to ascending order.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="8bdf6-209">Se si dispone di un solo gruppo dettagli, è possibile definire un'espressione di ordinamento nella query, sull'area dati o sul gruppo dettagli e ottenere lo stesso risultato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-209">If you have only one details group, you can define a sort expression in the query, on the data region, or on the details group to the same effect.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8bdf6-210">**Area dati del grafico.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-210">**Chart data region.**</span></span> <span data-ttu-id="8bdf6-211">Impostare un'espressione di ordinamento per i gruppi di categorie e di serie in modo da controllare l'ordinamento dei punti dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-211">Set a sort expression for the category and series groups to control the sort order for data points.</span></span> <span data-ttu-id="8bdf6-212">Per impostazione predefinita, l'ordine dei punti dati è anche l'ordine dei colori nella legenda del grafico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-212">By default, the order of data points is also the order of the colors in the chart legend.</span></span> <span data-ttu-id="8bdf6-213">Per altre informazioni, vedere [Formattazione dei colori delle serie in un grafico &#40;Generatore report e SSRS&#41;](formatting-series-colors-on-a-chart-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-213">For more information, see [Formatting Series Colors on a Chart &#40;Report Builder and SSRS&#41;](formatting-series-colors-on-a-chart-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8bdf6-214">**Elemento di report mappa.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-214">**Map report item.**</span></span> <span data-ttu-id="8bdf6-215">Non è in genere necessario ordinare dati per un'area dati della mappa, perché nella mappa vengono raggruppati dati da visualizzare negli elementi della mappa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-215">You do not typically need to sort data for a map data region because the map groups data to display on map elements.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8bdf6-216">**Area dati del misuratore.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-216">**Gauge data region.**</span></span> <span data-ttu-id="8bdf6-217">In genere non è necessario ordinare i dati per un'area dati del misuratore in quanto nel misuratore viene visualizzato un solo valore relativo a un intervallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-217">You do not typically need to sort data for a gauge data region because the gauge displays a single value relative to a range.</span></span> <span data-ttu-id="8bdf6-218">Se non si devono ordinare i dati in un misuratore, è innanzitutto necessario definire un gruppo e quindi impostare un'espressione di ordinamento per il gruppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-218">If you do need sort data in a gauge, you must first define a group, and then set a sort expression for the group.</span></span>  
  
#### <a name="sorting-by-a-different-value"></a><span data-ttu-id="8bdf6-219">Ordinamento in base a un valore diverso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-219">Sorting by a Different Value</span></span>  
 <span data-ttu-id="8bdf6-220">È opportuno ordinare le righe in un'area dati in base a un valore diverso dal valore del campo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-220">You might want to sort the rows in a data region by a value other than the field value.</span></span> <span data-ttu-id="8bdf6-221">Si supponga ad esempio che il campo Size contenga valori di testo che corrispondono a piccolo, medio, grande e molto grande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-221">For example, suppose that the field Size contains text values that correspond to small, medium, large, and extra large.</span></span> <span data-ttu-id="8bdf6-222">Per impostazione predefinita, anche l'espressione di ordinamento per un gruppo di righe basato su Size è [Size].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-222">By default, the sort expression for a row group based on Size is also [Size].</span></span> <span data-ttu-id="8bdf6-223">Per avere maggiore controllo sulla modalità di ordinamento dei dati, è possibile aggiungere un campo alla query del set di dati che definisca l'ordinamento desiderato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-223">To have more control over the way that data is sorted, you can add a field to the dataset query that defines the sort order that you want.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8bdf6-224">In alternativa è possibile definire un set di dati in cui siano inclusi solo le dimensioni e un valore che specifica l'ordinamento desiderato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-224">Alternatively, you can define a dataset that includes only the sizes and a value that specifies the order that you want.</span></span> <span data-ttu-id="8bdf6-225">È possibile modificare l'espressione di ordinamento in modo che utilizzi la funzione Ricerca per il valore di ordinamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-225">You can change the sort expression to use the Lookup function for the sort order value.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8bdf6-226">Si supponga ad esempio che la query [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] seguente definisca un set di dati denominato Sizes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-226">For example, assume that the following [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] query defines a dataset named Sizes.</span></span> <span data-ttu-id="8bdf6-227">La query utilizza un'istruzione CASE per definire un valore di ordinamento SizeSortOrder per ogni valore Size:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-227">The query uses a CASE statement to define a sort order value SizeSortOrder for each value of Size:</span></span>  
  
```  
SELECT Size,   
  CASE Size  
        WHEN 'S' THEN 1  
        WHEN 'M' THEN 2    
        WHEN 'L' THEN 3  
        WHEN 'XL' THEN 4  
        ELSE 0  
  END as SizeSortOrder  
FROM Production.Product  
```  
  
 <span data-ttu-id="8bdf6-228">In una tabella che dispone di un gruppo di righe basato su `[Size]`, è possibile modificare l'espressione di ordinamento del gruppo in modo che venga usata una funzione Ricerca per trovare il campo numerico che corrisponde al valore della dimensione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-228">In a table that has a row group based on `[Size]`, you can change the group sort expression to use a Lookup function to find the numeric field that corresponds to the size value.</span></span> <span data-ttu-id="8bdf6-229">L'espressione sarà simile alla seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-229">The expression would be similar to this:</span></span>  
  
```  
=Lookup(Fields!Size.Value, Fields!Size.Value, Fields!SizeSortOrder.Value, "Sizes")  
```  
  
 <span data-ttu-id="8bdf6-230">Per altre informazioni, vedere [Ordinare i dati in un'area dati &#40;Generatore report e SSRS&#41;](sort-data-in-a-data-region-report-builder-and-ssrs.md) e [Funzione Lookup &#40;Generatore report e SSRS&#41;](report-builder-functions-lookup-function.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-230">For more information, see [Sort Data in a Data Region &#40;Report Builder and SSRS&#41;](sort-data-in-a-data-region-report-builder-and-ssrs.md) and [Lookup Function &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-builder-functions-lookup-function.md).</span></span>  
  
###  <a name="adding-interactive-sorting-for-the-user"></a><a name="Interactive"></a> <span data-ttu-id="8bdf6-231">Aggiunta di ordinamento interattivo per l'utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-231">Adding Interactive Sorting for the User</span></span>  
 <span data-ttu-id="8bdf6-232">Per consentire a un utente di modificare l'ordinamento dei dati del report in una tabella o una matrice, è possibile aggiungere pulsanti di ordinamento interattivi a intestazioni di colonna o di gruppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-232">To enable a user to change the sort order of report data in a table or matrix, you can add interactive sort buttons to column headers or group headers.</span></span> <span data-ttu-id="8bdf6-233">Gli utenti possono fare clic sul pulsante per attivare o disattivare l'ordinamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-233">Users can click the button to toggle the sort order.</span></span> <span data-ttu-id="8bdf6-234">L'ordinamento interattivo è disponibile solo nei formati di rendering che consentono l'interazione dell'utente, ad esempio HTML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-234">Interactive sort is supported in rendering formats that allow user interaction, such as HTML.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8bdf6-235">È possibile aggiungere pulsanti di ordinamento interattivo a una casella di testo in una cella dell'area dati Tablix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-235">You add interactive sort buttons to a text box in a tablix data region cell.</span></span> <span data-ttu-id="8bdf6-236">Per impostazione predefinita, in ogni cella è contenuta una casella di testo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-236">By default, every cell contains a text box.</span></span> <span data-ttu-id="8bdf6-237">Nelle proprietà della casella di testo si specifica la parte di un'area dati di tabella o matrice da ordinare (i valori di un gruppo padre, i valori di un gruppo figlio o le righe di dettaglio), l'elemento in base al quale eseguire l'ordinamento e se applicare l'espressione di ordinamento agli altri elementi del report con una relazione di tipo peer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-237">In the text box properties, you specify which part of a table or matrix data region to sort (the parent group values, the child group values, or the detail rows), what to sort by, and whether to apply the sort expression to other report items that have a peer relationship.</span></span> <span data-ttu-id="8bdf6-238">Se, ad esempio, una tabella e un grafico che forniscono viste sullo stesso set di dati sono contenuti in un rettangolo, avranno aree dati peer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-238">For example, if a table and a chart that provide views on the same dataset are contained in a rectangle, they are peer data regions.</span></span> <span data-ttu-id="8bdf6-239">Quando un utente attiva l'ordinamento nella tabella, viene attivato anche l'ordinamento del grafico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-239">When a user toggles the sort order in the table, the sort order for the chart also toggles.</span></span> <span data-ttu-id="8bdf6-240">Per altre informazioni, vedere [Ordinamento interattivo &#40;Generatore report e SSRS&#41;](interactive-sort-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-240">For more information, see [Interactive Sort &#40;Report Builder and SSRS&#41;](interactive-sort-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  

##  <a name="how-to-topics"></a><a name="HowTo"></a><span data-ttu-id="8bdf6-241">Procedure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-241">How-To Topics</span></span>  
 [<span data-ttu-id="8bdf6-242">Visualizzazione delle intestazioni durante lo scorrimento di un report &#40;Generatore report e SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-242">Keep Headers Visible When Scrolling Through a Report &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](keep-headers-visible-when-scrolling-through-a-report-report-builder-and-ssrs.md)  
  
 [<span data-ttu-id="8bdf6-243">Visualizzare intestazioni e piè di pagina con un gruppo &#40;Generatore report e SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-243">Display Headers and Footers with a Group &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](display-headers-and-footers-with-a-group-report-builder-and-ssrs.md)  
  
 [<span data-ttu-id="8bdf6-244">Aggiungere un ordinamento interattivo a una tabella o a una matrice &#40;Generatore report e SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-244">Add Interactive Sort to a Table or Matrix &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](add-interactive-sort-to-a-table-or-matrix-report-builder-and-ssrs.md)  
  
 [<span data-ttu-id="8bdf6-245">Impostare una proprietà NoDataMessage per un'area dati &#40;Generatore report e SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-245">Set a No Data Message for a Data Region &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](../report-data/set-a-no-data-message-for-a-data-region-report-builder-and-ssrs.md)  
  
 [<span data-ttu-id="8bdf6-246">Creare un gruppo di gerarchie ricorsive &#40;Generatore report e SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-246">Create a Recursive Hierarchy Group &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](create-a-recursive-hierarchy-group-report-builder-and-ssrs.md)  
  
 [<span data-ttu-id="8bdf6-247">Aggiunta o eliminazione di un gruppo in un'area dati &#40;Generatore report e SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-247">Add or Delete a Group in a Data Region &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](add-or-delete-a-group-in-a-data-region-report-builder-and-ssrs.md)  
  
 [<span data-ttu-id="8bdf6-248">Visualizzare intestazioni e piè di pagina con un gruppo &#40;Generatore report e SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-248">Display Headers and Footers with a Group &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](display-headers-and-footers-with-a-group-report-builder-and-ssrs.md)  
  
 [<span data-ttu-id="8bdf6-249">Aggiungere o eliminare un gruppo in un grafico &#40;Generatore report e SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-249">Add or Delete a Group in a Chart &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](add-or-delete-a-group-in-a-chart-report-builder-and-ssrs.md)  
  
 [<span data-ttu-id="8bdf6-250">Aggiungere un totale a un gruppo o a un'area dati Tablix &#40;Generatore report e SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-250">Add a Total to a Group or Tablix Data Region &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](add-a-total-to-a-group-or-tablix-data-region-report-builder-and-ssrs.md)  
  
##  <a name="in-this-section"></a><a name="Section"></a> <span data-ttu-id="8bdf6-251">Contenuto della sezione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-251">In This Section</span></span>  
 [<span data-ttu-id="8bdf6-252">Esempi di espressioni di raggruppamento &#40;Generatore report e SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-252">Group Expression Examples &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](expression-examples-report-builder-and-ssrs.md)  
  
 [<span data-ttu-id="8bdf6-253">Esempi di equazioni di filtro &#40;Generatore report e SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-253">Filter Equation Examples &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](filter-equation-examples-report-builder-and-ssrs.md)  
  
 [<span data-ttu-id="8bdf6-254">Aggiungere filtri per set di dati, aree dati e gruppi &#40;Generatore report e SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-254">Add Dataset Filters, Data Region Filters, and Group Filters &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](add-dataset-filters-data-region-filters-and-group-filters.md)  
  
##  <a name="related-sections"></a><a name="Related"></a><span data-ttu-id="8bdf6-255">Sezioni correlate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-255">Related Sections</span></span>  
 [<span data-ttu-id="8bdf6-256">Informazioni sui gruppi &#40;Generatore report e SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-256">Understanding Groups &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](understanding-groups-report-builder-and-ssrs.md)  
  
 [<span data-ttu-id="8bdf6-257">Creazione di gruppi di gerarchie ricorsive &#40;Generatore report e SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-257">Creating Recursive Hierarchy Groups &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](creating-recursive-hierarchy-groups-report-builder-and-ssrs.md)  
  
 [<span data-ttu-id="8bdf6-258">Ambito di espressioni per totali, aggregazioni e raccolte predefinite &#40;Generatore report e SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-258">Expression Scope for Totals, Aggregates, and Built-in Collections &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](expression-scope-for-totals-aggregates-and-built-in-collections.md)  
  
 [<span data-ttu-id="8bdf6-259">Riferimenti a raccolte di variabili di report e di gruppo &#40;Generatore report e SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-259">Report and Group Variables Collections References &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](built-in-collections-report-and-group-variables-references-report-builder.md)  
  
 [<span data-ttu-id="8bdf6-260">Visualizzazione di una serie con più intervalli di dati in un grafico &#40;Generatore report e SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-260">Displaying a Series with Multiple Data Ranges on a Chart &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](displaying-a-series-with-multiple-data-ranges-on-a-chart.md)  
  
 [<span data-ttu-id="8bdf6-261">Collegamento di più aree dati allo stesso set di dati &#40;Generatore report e SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-261">Linking Multiple Data Regions to the Same Dataset &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](linking-multiple-data-regions-to-the-same-dataset-report-builder-and-ssrs.md)  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="8bdf6-262">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-262">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="8bdf6-263">[Espressioni &#40;Generatore report e SSRS&#41;](expressions-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-263">[Expressions &#40;Report Builder and SSRS&#41;](expressions-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="8bdf6-264">[Elenca &#40;Generatore report e SSRS&#41;](tables-matrices-and-lists-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-264">[Lists &#40;Report Builder and SSRS&#41;](tables-matrices-and-lists-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="8bdf6-265">[Grafici &#40;Generatore report e SSRS&#41;](charts-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-265">[Charts &#40;Report Builder and SSRS&#41;](charts-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="8bdf6-266">[Mappe &#40;Generatore report e SSRS&#41;](maps-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-266">[Maps &#40;Report Builder and SSRS&#41;](maps-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="8bdf6-267">[Grafici sparkline e barre dei dati &#40;Generatore report e SSRS&#41;](sparklines-and-data-bars-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-267">[Sparklines and Data Bars &#40;Report Builder and SSRS&#41;](sparklines-and-data-bars-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="8bdf6-268">[Misuratori &#40;Generatore report e SSRS&#41;](gauges-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-268">[Gauges &#40;Report Builder and SSRS&#41;](gauges-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="8bdf6-269">Indicatori &#40;Generatore report e SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdf6-269">Indicators &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](indicators-report-builder-and-ssrs.md)  
