---
title: Formattazione di numeri e date (Generatore report e SSRS) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.rtp.rptdesigner.placeholderproperties.number.f1
- sql12.rtp.rptdesigner.serieslabelproperties.number.f1
- "10127"
- sql12.rtp.rptdesigner.axisproperties.number.f1
- "10130"
- "10286"
- sql12.rtp.rptdesigner.textboxproperties.number.f1
- "10285"
ms.assetid: 6de1a725-9f06-4708-be26-2d55e442e344
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 597ff535e72bc174cc6f9bd5a226e95641ba8a4a
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87711696"
---
# <a name="formatting-numbers-and-dates-report-builder-and-ssrs"></a><span data-ttu-id="da1c2-102">Formattazione di numeri e date (Generatore report e SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da1c2-102">Formatting Numbers and Dates (Report Builder and SSRS)</span></span>
  <span data-ttu-id="da1c2-103">È possibile formattare numeri e date nelle aree dati selezionando un formato nella pagina **Numero** della finestra di dialogo **Proprietà** dell'area dati corrispondente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da1c2-103">You can format numbers and dates in data regions by selecting a format from the **Number** page of the corresponding data region's **Properties** dialog box.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="da1c2-104">Per specificare stringhe di formato all'interno di un elemento del report casella di testo, è necessario selezionare l'elemento da formattare, fare clic con il pulsante destro del mouse, selezionare **Proprietà casella di testo**, quindi fare clic su **Numero**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da1c2-104">To specify format strings within a text box report item, you need to select the item that you want to format, right-click, select **Text Box Properties**, and then click **Number**.</span></span> <span data-ttu-id="da1c2-105">È possibile formattare singole celle in un'area dati matrice o tabella secondo le stesse modalità perché le celle di una tabella o matrice sono singole caselle di testo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da1c2-105">You can format individual cells in a table or matrix data region in the same manner, because cells in a table or matrix are individual text boxes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="da1c2-106">Un'area dati grafico mostra in genere le date lungo l'asse delle categorie (x) e i valori lungo l'asse dei valori (y).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da1c2-106">A chart data region commonly shows dates along the category (x) axis, and values along the value (y) axis.</span></span> <span data-ttu-id="da1c2-107">Per specificare la formattazione in un grafico, fare clic con il pulsante destro del mouse su un asse e selezionare **Proprietà asse**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da1c2-107">To specify formatting in a chart, right-click an axis and select **Axis Properties**.</span></span> <span data-ttu-id="da1c2-108">Sull'asse dei valori è possibile specificare formati validi solo per i numeri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da1c2-108">On the value axis, you can specify formats only for numbers.</span></span> <span data-ttu-id="da1c2-109">Per altre informazioni, vedere [Formattazione delle etichette degli assi in un grafico &#40;Generatore report e SSRS&#41;](formatting-axis-labels-on-a-chart-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da1c2-109">For more information, see [Formatting Axis Labels on a Chart &#40;Report Builder and SSRS&#41;](formatting-axis-labels-on-a-chart-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="da1c2-110">Per specificare la formattazione in un'area dati del misuratore, fare clic con il pulsante destro del mouse sulla scala del misuratore e selezionare **Proprietà scala radiale** o **Proprietà scala lineare**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da1c2-110">To specify formatting in a Gauge data region, right-click the scale of the gauge and select **Radial Scale Properties** or **Linear Scale Properties**.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="da1c2-111">Se le opzioni di formattazione che si desidera usare non sono disponibili, significa che tali opzioni non sono compatibili con il tipo di dati del campo, impostato nell'origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da1c2-111">If some formatting options you want to use are grayed out, it means that those formatting options are not compatible the field's data type, which is set in the data source.</span></span> <span data-ttu-id="da1c2-112">Se, ad esempio, il campo contiene valori numerici ma i dati del campo sono di tipo stringa, non sarà possibile applicare le opzioni di formattazione dei dati numerici, quali valuta o decimali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da1c2-112">For example, if the field contains number values but the field's data type is String, you cannot apply numerical data formatting options such as currency or decimals.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
## <a name="considerations-for-formatting-numbers-and-dates"></a><span data-ttu-id="da1c2-113">Considerazioni sulla formattazione di numeri e date</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da1c2-113">Considerations for Formatting Numbers and Dates</span></span>  
 <span data-ttu-id="da1c2-114">Prima di formattare numeri e date nel report, considerare quanto segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da1c2-114">Before you format numbers and dates in your report, consider the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="da1c2-115">Per impostazione predefinita, i numeri vengono formattati in modo da riflettere le impostazioni relative alla lingua sul computer client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da1c2-115">By default, numbers are formatted to reflect the cultural settings on the client computer.</span></span> <span data-ttu-id="da1c2-116">Usare le stringhe di formattazione per specificare la modalità di visualizzazione dei numeri in modo che la formattazione sia coerente indipendentemente dalla località in cui si trova l'utente che visualizza il report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da1c2-116">Use formatting strings to specify how numbers are displayed so that formatting is consistent regardless of where the person who is viewing the report is located.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="da1c2-117">I formati disponibili nella pagina **Numero** rappresentano un subset delle stringhe di formato numerico standard di [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da1c2-117">The formats provided on the **Number** page are a subset of the [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] standard numeric format strings.</span></span> <span data-ttu-id="da1c2-118">Per formattare un numero o una data usando un formato personalizzato non incluso nella finestra di dialogo, è possibile usare qualsiasi stringa di formato [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] per i numeri o le date.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da1c2-118">To format a number or date using a custom format that is not shown in the dialog box, you can use any [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] format strings for numbers or dates.</span></span> <span data-ttu-id="da1c2-119">Per altre informazioni sulle stringhe di formato personalizzato, vedere l'argomento [Formattazione dei tipi di dati](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=112024) su MSDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da1c2-119">For more information about custom format strings, see the [Formatting Types](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=112024) topic on MSDN.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="da1c2-120">Se è stata specificata una stringa di formato personalizzato, tale stringa avrà una priorità più elevata rispetto alle impostazioni predefinite che sono specifiche delle impostazioni cultura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da1c2-120">If a custom format string has been specified, it has a higher priority over default settings that are culture-specific.</span></span> <span data-ttu-id="da1c2-121">Si supponga, ad esempio, di impostare la stringa di formato personalizzato "#, ###" per visualizzare il numero 1234 come 1,234.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da1c2-121">For example, suppose you set a custom format string of "#,###" to show the number 1234 as 1,234.</span></span> <span data-ttu-id="da1c2-122">Questa impostazione potrebbe essere interpretata dagli utenti americani in modo diverso rispetto agli utenti Europai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da1c2-122">This may have different meaning to users in the United States than it does to users in Europe.</span></span> <span data-ttu-id="da1c2-123">Prima di specificare un formato personalizzato, considerare in che modo tale formato influirà sugli utenti con impostazioni cultura differenti che potrebbero visualizzare il report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da1c2-123">Before you specify a custom format, consider how the format you choose will affect users of different cultures who may view the report.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="da1c2-124">Se si specifica una stringa di formato non valida, il testo formattato verrà interpretato come stringa letterale che esegue l'override della formattazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da1c2-124">If you specify an invalid format string, the formatted text is interpreted as a literal string which overrides the formatting.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="da1c2-125">Se si formatta una combinazione di numeri e caratteri nella stessa casella di testo, provare a usare un segnaposto per formattare il numero separatamente dal resto del testo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da1c2-125">If you are formatting a mix of numbers and characters in the same text box, consider using a placeholder to format the number separately from the rest of the text.</span></span> <span data-ttu-id="da1c2-126">Per altre informazioni, vedere [Formattazione di testo e segnaposto &#40;Generatore report e SSRS&#41;](formatting-text-and-placeholders-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da1c2-126">For more information, see [Formatting Text and Placeholders &#40;Report Builder and SSRS&#41;](formatting-text-and-placeholders-report-builder-and-ssrs.md).</span></span> <span data-ttu-id="da1c2-127">Se si specifica una stringa di formato non valida per la proprietà Format nella casella di testo, la stringa di formato verrà ignorata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da1c2-127">If an invalid format string is specified for the Format property on the text box, the format string is ignored.</span></span> <span data-ttu-id="da1c2-128">Se si specifica una stringa di formato non valida per la proprietà Format nel grafico o nel misuratore, la stringa di formato specificata verrà interpretata come stringa e la formattazione non verrà applicata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da1c2-128">If an invalid format string is specified for the Format property on the chart or gauge, the format string that you specified is interpreted as a string and formatting is not applied.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="da1c2-129">Se si seleziona **Valuta** in **Categoria** e si seleziona **Mostra valori in**, è possibile selezionare **Migliaia**, **Milioni**o **Miliardi** per visualizzare numeri usando formati finanziari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da1c2-129">If you select **Currency** under **Category** and you check **Show values in**, you can select **Thousands**, **Millions**, or **Billions** to display numbers using financial formats.</span></span> <span data-ttu-id="da1c2-130">Se, ad esempio, il valore del campo è 1.789.905.394, si seleziona **Miliardi** e si specificano 2 cifre decimali, il valore visualizzato nel report è 1,78.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da1c2-130">For example, if the field value is 1,789,905,394 and you select **Billions** and specify 2 decimal places, the value displayed in the report is 1.78.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="da1c2-131">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da1c2-131">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="da1c2-132">[Formattazione di testo e segnaposto &#40;Generatore report e SSRS&#41;](formatting-text-and-placeholders-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da1c2-132">[Formatting Text and Placeholders &#40;Report Builder and SSRS&#41;](formatting-text-and-placeholders-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="da1c2-133">[Formattazione di linee, colori e immagini &#40;Generatore report e SSRS&#41;](images-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da1c2-133">[Formatting Lines, Colors, and Images &#40;Report Builder and SSRS&#41;](images-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="da1c2-134">[Formattazione di un grafico &#40;Generatore report e SSRS&#41;](formatting-a-chart-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da1c2-134">[Formatting a Chart &#40;Report Builder and SSRS&#41;](formatting-a-chart-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="da1c2-135">[Formattazione delle etichette degli assi come date o valute &#40;Generatore report e SSRSSSRS&#41;](format-axis-labels-as-dates-or-currencies-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da1c2-135">[Format Axis Labels as Dates or Currencies &#40;Report Builder and SSRS&#41;](format-axis-labels-as-dates-or-currencies-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="da1c2-136">Formattazione di scale su un misuratore &#40;Generatore report e SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da1c2-136">Formatting Scales on a Gauge &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](formatting-scales-on-a-gauge-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
