---
title: Layout e rendering della pagina (Generatore report e SSRS) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: e2358653-35bc-4496-810a-d3ccf02f229f
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 360bb15df7ccd1620474010409a44fe01f8d53d0
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87717495"
---
# <a name="page-layout-and-rendering-report-builder-and-ssrs"></a><span data-ttu-id="48743-102">Layout e rendering della pagina (Generatore report e SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48743-102">Page Layout and Rendering (Report Builder and SSRS)</span></span>
  <span data-ttu-id="48743-103">Quando si creano report è importante capire il comportamento dei renderer di [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] per assicurarsi che il report visualizzabile corrisponda a quanto desiderato, inclusi il layout e le interruzioni di pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48743-103">When you author reports it is important to understand the behavior of the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] renderers to ensure the rendered report looks the way you want, including page layout and page breaks.</span></span> <span data-ttu-id="48743-104">Sicuramente si desidera anche verificare che il report visualizzabile si adatti al formato della carta usato comunemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48743-104">You likely also want to make sure the rendered report fits on the paper size that you or your organization commonly uses.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="48743-105">Quando i report vengono visualizzati in Gestione report o nel riquadro di anteprima di Generatore report o Progettazione report, il report viene innanzitutto sottoposto a rendering dal renderer HTML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48743-105">When you view reports in Report Manager or the preview pane of Report Builder or Report Designer, the report in first rendered by the HTML renderer.</span></span> <span data-ttu-id="48743-106">Successivamente può essere esportato in formati diversi, ad esempio Excel o CSV (Comma Separated File, file con valori delimitati da virgole).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48743-106">You can then export the report to different formats such as Excel or Comma Separated File (CSV).</span></span> <span data-ttu-id="48743-107">Il report esportato può essere quindi usato per ulteriori analisi in Excel o come origine dati per applicazioni tramite cui è possibile importare e usare file di dati CSV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48743-107">The exported report can then be used for further analysis in Excel or as data source for applications that can import and use CSV data files.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="48743-108">è disponibile un set di renderer per l'esportazione di report in formati diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48743-108">includes a set of renderers for exporting reports to different formats.</span></span> <span data-ttu-id="48743-109">Ogni renderer consente di applicare delle regole durante il rendering dei report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48743-109">Each renderer has applies rules when rendering reports.</span></span> <span data-ttu-id="48743-110">Quando si esporta un report in un formato di file diverso, soprattutto per renderer quali il renderer di Adobe Acrobat (PDF) che usa la paginazione in base alle dimensioni fisiche della pagina, potrebbe essere necessario modificare il layout del report affinché il report esportato venga visualizzato e stampato correttamente dopo aver applicato le regole di rendering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48743-110">When you export a report to a different file format, especially for renderers such as the Adobe Acrobat (PDF) renderer that uses pagination based on the physical page size, you might need to change the layout of your report to have the exported report look and print correctly after the rendering rules are applied.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="48743-111">L'ottenimento dei migliori risultati per i report esportati è spesso un processo iterativo; si crea e visualizza in anteprima il report in Generatore report o Progettazione report, si esporta il report nel formato preferito, si rivede il report esportato e infine si apportano le modifiche al report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48743-111">Getting the best results for exported reports is often an iterative process; you author and preview the report in Report Builder or Report Designer, export the report to the preferred format, review the exported report, and then make changes to the report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="48743-112">In questo argomento vengono fornite informazioni sulle estensioni per il rendering Reporting Services e sul relativo utilizzo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48743-112">This topic provides information about the Reporting Services rendering extensions and how to work with them.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
##  <a name="page-layout-and-report-items"></a><a name="PageLayout"></a><span data-ttu-id="48743-113">Layout di pagina ed elementi del report</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48743-113">Page Layout and Report Items</span></span>  
 <span data-ttu-id="48743-114">Gli elementi del report sono elementi di layout associati a tipi diversi di dati del report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48743-114">Report items are layout elements that are associated with different types of report data.</span></span> <span data-ttu-id="48743-115">Tabella, Matrice, Elenco, Grafico e Misuratore sono elementi di report dell'area dati, ciascuno dei quali costituisce un collegamento a un set di dati del report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48743-115">Table, Matrix, List, Chart, and Gauge are data region report items that each link to a report dataset.</span></span> <span data-ttu-id="48743-116">Durante l'elaborazione del report, l'area dati si espande nella pagina del report per visualizzare i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48743-116">When the report is processed, the data region expands across and down the report page to display data.</span></span> <span data-ttu-id="48743-117">Gli altri elementi del report costituiscono un collegamento a un singolo elemento e consentono di visualizzare solo quest'ultimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48743-117">Other report items link to and display a single item.</span></span> <span data-ttu-id="48743-118">Un elemento del report **Immagine** costituisce un collegamento a un'immagine,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48743-118">An **Image** report item links to a picture.</span></span> <span data-ttu-id="48743-119">mentre in un elemento del report **Casella di testo** è contenuto testo semplice, ad esempio un titolo o un'espressione in cui possono essere inclusi riferimenti a campi predefiniti, parametri di report o campi del set di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48743-119">A **Text Box** report item contains either simple text like a title or an expression that can include references to built-in fields, report parameters, or dataset fields.</span></span> <span data-ttu-id="48743-120">Gli elementi del report **Linea** e **Rettangolo** consentono di usare elementi grafici semplici nella pagina del report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48743-120">The **Line** and **Rectangle** report items provide simple graphical elements on the report page.</span></span> <span data-ttu-id="48743-121">L'elemento **Rettangolo** può inoltre essere usato come contenitore per altri elementi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48743-121">The **Rectangle** can also be a container for other report items.</span></span> <span data-ttu-id="48743-122">In un report possono essere contenuti sottoreport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48743-122">A report can contain subreports.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="48743-123">In [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]è possibile inserire gli elementi del report in qualsiasi punto dell'area di progettazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48743-123">With [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], you can place report items anywhere on the design surface.</span></span> <span data-ttu-id="48743-124">È possibile posizionare, espandere e comprimere in modo interattivo la forma iniziale dell'elemento di report usando guide di allineamento e quadratini di ridimensionamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48743-124">You can interactively position, expand, and contract the initial shape of the report item using snap lines and resizing handles.</span></span> <span data-ttu-id="48743-125">È possibile inoltre inserire aree dati affiancate con set di dati diversi o inserire gli stessi dati in formati diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48743-125">You can place data regions with different sets of data, or even the same data in different formats, side-by-side.</span></span> <span data-ttu-id="48743-126">Quando si inserisce un elemento del report nell'area di progettazione, all'elemento vengono associate una dimensione e una forma predefinite nonché una relazione iniziale con tutti gli altri elementi del report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48743-126">When you place a report item on the design surface, it has a default size and shape and an initial relationship to all other report items.</span></span> <span data-ttu-id="48743-127">È possibile inserire molti elementi del report l'uno nell'altro per creare strutture report più complesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48743-127">You can place many report items each other to create more complex report designs.</span></span> <span data-ttu-id="48743-128">Ad esempio, grafici o immagini in celle della tabella, tabelle in celle della tabella e più immagini in un rettangolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48743-128">For example, charts or images in table cells, tables in table cells, and multiple images in a rectangle.</span></span> <span data-ttu-id="48743-129">Oltre a fornire l'organizzazione e l'aspetto desiderato nel report, posizionando elementi del report in contenitori quali i rettangoli è possibile controllare la modalità di visualizzazione degli elementi del report nella pagina del report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48743-129">In addition to providing the organization and look you want in the report, placing report items in containers such as rectangles help control the way the report items are displayed on the report page.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="48743-130">Un report può estendersi su più pagine. L'intestazione e il piè di pagina vengono ripetuti in ogni pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48743-130">A report can span multiple pages, with a page header and page footer that are repeated on each page.</span></span> <span data-ttu-id="48743-131">Un report può contenere elementi grafici diversi, ad esempio immagini e linee, e può essere caratterizzato da più tipi di carattere, colori e stili che possono essere basati sulle espressioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48743-131">A report can contain graphical elements such as images and lines, and it can have multiple fonts, colors, and styles, which can be based on expressions.</span></span>  
  
##  <a name="report-sections"></a><a name="ReportSections"></a> <span data-ttu-id="48743-132">Sezioni del report</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48743-132">Report Sections</span></span>  
 <span data-ttu-id="48743-133">Un report è costituito da tre sezioni principali, ovvero un'intestazione di pagina e un piè di pagina facoltativi e un corpo del report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48743-133">A report consists of three main sections: an optional page header, an optional page footer, and a report body.</span></span> <span data-ttu-id="48743-134">L'intestazione e il piè di pagina non rappresentano sezioni separate del report, ma sono inclusi tra gli elementi di report posizionati nella parte superiore e inferiore del corpo del report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48743-134">The report header and footer are not separate sections of the report, but rather are comprised of the report items that are placed at the top and bottom of the report body.</span></span> <span data-ttu-id="48743-135">L'intestazione e il piè di pagina consentono di ripetere lo stesso contenuto nella parte superiore e inferiore di ogni pagina del report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48743-135">The page header and page footer repeat the same content at the top and bottom of each page of the report.</span></span> <span data-ttu-id="48743-136">Nelle intestazioni e nei piè di pagina è possibile inserire immagini, caselle di testo e linee,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48743-136">You can place images, text boxes, and lines in headers and footers.</span></span> <span data-ttu-id="48743-137">mentre nel corpo del report è possibile inserire tutti i tipi di elementi di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48743-137">You can place all types of report items in the report body.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="48743-138">È possibile impostare proprietà relative agli elementi di report per nasconderli o visualizzarli inizialmente nella pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48743-138">You can set properties on report items to initially hide or show them on the page.</span></span> <span data-ttu-id="48743-139">È inoltre possibile impostare proprietà di visibilità per righe, colonne o gruppi per le aree dati e fornire interruttori per consentire all'utente di visualizzare o nascondere i dati del report in modo interattivo,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48743-139">You can set visibility properties on rows or columns or groups for data regions and provide toggle buttons to allow the user to interactively show or hide report data.</span></span> <span data-ttu-id="48743-140">nonché impostare la visibilità, iniziale o meno, usando espressioni, ad esempio quelle basate sui parametri di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48743-140">You can set visibility or initial visibility by using expressions, including expressions based on report parameters.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="48743-141">Durante l'elaborazione del report, i relativi dati vengono combinati con gli elementi di layout del report e successivamente inviati a un renderer del report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48743-141">When a report is processed, report data is combined with the report layout elements and the combined data is sent to a report renderer.</span></span> <span data-ttu-id="48743-142">In base a regole predefinite per l'espansione degli elementi di report, il renderer determina il livello di adattamento dei dati in ogni pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48743-142">The renderer follows predefined rules for report item expansion and determines how much data fits on each page.</span></span> <span data-ttu-id="48743-143">Per progettare un report leggibile ottimizzato per il renderer da utilizzare, è necessario comprendere le regole utilizzate per controllare la paginazione in [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48743-143">To design an easy-to-read report that is optimized for the renderer that you plan to use, you should understand the rules used to control pagination in [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="48743-144">Per altre informazioni, vedere [Paginazione in Reporting Services &#40;Generatore report e SSRS&#41;](pagination-in-reporting-services-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48743-144">For more information, see [Pagination in Reporting Services &#40;Report Builder  and SSRS&#41;](pagination-in-reporting-services-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
##  <a name="renderers"></a><a name="RenderingExtensions"></a><span data-ttu-id="48743-145">Renderer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48743-145">Renderers</span></span>  
 <span data-ttu-id="48743-146">In Reporting Services è disponibile un set di renderer, anche definiti estensioni per il rendering, che è possibile usare per esportare i report in formati diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48743-146">Reporting Services includes a set of renderers, also referred to as rendering extensions, that you can use to export reports to different formats.</span></span> <span data-ttu-id="48743-147">Sono disponibili tre tipi di renderer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48743-147">There are three types of renderers:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="48743-148">**Renderer di dati** I renderer di dati rimuovono tutte le informazioni di formattazione e layout dal report e visualizzano solo i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48743-148">**Data renderers** Data renderers strip all formatting and layout information from the report and display only the data.</span></span> <span data-ttu-id="48743-149">Il file risultante può essere usato per importare i dati del report non elaborati in un altro tipo di file, ad esempio Excel, in un altro database, in un messaggio di dati XML o in un'applicazione personalizzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48743-149">The resulting file can be used to import the raw report data into another file type, such as Excel, or another database, an XML data message, or a custom application.</span></span> <span data-ttu-id="48743-150">I renderer di dati disponibili sono: CSV e XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48743-150">The available data renders are: CSV and XML.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="48743-151">Sebbene non fornisca un'esportazione diretta in un formato diverso, il rendering Atom genera file di dati dai report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48743-151">Although it does not provide direct export to a different format, Atom rendering generates data files from reports.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="48743-152">**Renderer di interruzioni di pagina software** I renderer di interruzioni di pagina software mantengono il layout e la formattazione del report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48743-152">**Soft page-break renderers** Soft page-break renderers maintain the report layout and formatting.</span></span> <span data-ttu-id="48743-153">Il file risultante è ottimizzato per la visualizzazione su schermo e il recapito, ad esempio in una pagina Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48743-153">The resulting file is optimized for screen-based viewing and delivery, such as on a Web page.</span></span> <span data-ttu-id="48743-154">I renderer di interruzioni di pagina software disponibili sono: [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Excel, [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Word, archivio Web (MHTML) e HTML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48743-154">The available soft page-break renderers are: [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Excel, [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Word, Web archive (MHTML), and HTML.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="48743-155">**Renderer di interruzioni di pagina manuali** I renderer di interruzioni di pagina manuali mantengono il layout e la formattazione del report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48743-155">**Hard page-break renderers** Hard page-break renderers maintain the report layout and formatting.</span></span> <span data-ttu-id="48743-156">Il file risultante è ottimizzato per garantire una stampa coerente o per la visualizzazione del report online in formato libro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48743-156">The resulting file is optimized for a consistent printing experience, or to view the report online in a book format.</span></span> <span data-ttu-id="48743-157">I renderer di interruzioni di pagina manuali disponibili sono: TIFF e PDF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48743-157">The available hard page-break renderers are supported: TIFF and PDF.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="48743-158">Quando si visualizza un report in anteprima in Generatore report o Progettazione report oppure si esegue un report in Gestione report, il report viene sempre prima sottoposto a rendering in HTML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48743-158">When you preview  a report in Report Builder or Report Designer or run a report in Report Manager, the report is always first rendered in HTML.</span></span> <span data-ttu-id="48743-159">Dopo avere eseguito il report, sarà possibile esportarlo nei vari formati di file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48743-159">After you run the report, you can export it to different file formats.</span></span> <span data-ttu-id="48743-160">Per ulteriori informazioni, vedere [esportazione di report &#40;Generatore report e SSRS&#41;](../report-builder/export-reports-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48743-160">For more information, see [Exporting Reports &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-builder/export-reports-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
  
  
##  <a name="rendering-behaviors"></a><a name="RenderingBehaviors"></a><span data-ttu-id="48743-161">Comportamenti di rendering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48743-161">Rendering Behaviors</span></span>  
 <span data-ttu-id="48743-162">A seconda del renderer selezionato, durante il rendering del report vengono applicate alcune regole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48743-162">Depending on the renderer you select, certain rules are applied when rendering the report.</span></span> <span data-ttu-id="48743-163">La disposizione degli elementi del report in una pagina dipende dalla combinazione dei seguenti fattori:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48743-163">How report items fit together on a page is determined by the combination of these factors:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="48743-164">Regole di rendering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48743-164">Rendering rules.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="48743-165">Larghezza e altezza degli elementi del report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48743-165">The width and height of report items.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="48743-166">Dimensioni del corpo del report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48743-166">The size of the report body.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="48743-167">Larghezza e altezza della pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48743-167">The width and height of the page.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="48743-168">Supporto specifico del renderer per la paginazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48743-168">Renderer-specific support for paging.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="48743-169">Ad esempio i report sottoposti a rendering nei formati HTML e MHTML vengono ottimizzati per la visualizzazione sullo schermo di un computer di pagine di lunghezze diverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48743-169">For example, reports rendered to HTML and MHTML formats are optimized for a computer screen-based experience where pages can be various lengths.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="48743-170">Per altre informazioni, vedere [Tipi di rendering  &#40;Generatore report e SSRS &#41;](rendering-behaviors-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48743-170">For more information, see [Rendering Behaviors &#40;Report Builder  and SSRS&#41;](rendering-behaviors-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
  
  
##  <a name="pagination"></a><a name="Pagination"></a><span data-ttu-id="48743-171">Impaginazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48743-171">Pagination</span></span>  
 <span data-ttu-id="48743-172">Il termine paginazione si riferisce al numero di pagine all'interno di un report e alla disposizione degli elementi del report in tali pagine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48743-172">Pagination refers to the number of pages within a report and how report items are arranged on these pages.</span></span> <span data-ttu-id="48743-173">In [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] , la paginazione varia a seconda dell'estensione per il rendering utilizzata per visualizzare e recapitare il report, nonché delle opzioni di interruzione di pagina e raggruppamento configurate per il report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48743-173">Pagination in [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] varies depending on the rendering extension you use to view and deliver the report and the page break and keep-together options you configure the report to use.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="48743-174">Per progettare correttamente un report di facile lettura e ottimizzato per il renderer che si intende usare per recapitare il report, è necessario comprendere le regole usate per controllare la paginazione in [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48743-174">To successfully design an easy-to-read report for your users that is optimized for the renderer that you plan to use to deliver your report, you need to understand the rules used to control pagination in [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="48743-175">I report esportati tramite le estensioni per il rendering di dati e di interruzioni di pagina software non sono generalmente influenzati dalla paginazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48743-175">Reports exported by using the data and soft page rendering extensions are typically not affected by pagination.</span></span> <span data-ttu-id="48743-176">Quando si usa un'estensione per il rendering di dati, il report viene sottoposto a rendering come set di righe tabulare in formato XML o CSV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48743-176">When you use a data rendering extension the report is rendered as tabular rowset in an XML or CSV format.</span></span> <span data-ttu-id="48743-177">Per assicurarsi che i dati del report esportati siano utilizzabili, è necessario comprendere le regole applicate per eseguire il rendering di un set di righe tabulare bidimensionale da un report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48743-177">To ensure the exported report data is usable you should understand the rules applied to rendered a flattened tabular rowset from a report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="48743-178">Quando si usa un'estensione per il rendering di interruzioni di pagina software, ad esempio l'estensione per il rendering HTML, è possibile che si desideri conoscere l'aspetto del report stampato, nonché la relativa qualità di rendering usando un renderer di interruzioni di pagina manuali, ad esempio in PDF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48743-178">When you use a soft page rendering extension such as the HTML rendering extension, you might want to know how the report looks printed and also how well it renders using a hard page renderer such as PDF.</span></span> <span data-ttu-id="48743-179">Un report può essere visualizzato in anteprima ed esportato in Generatore report e Progettazione report durante la creazione o l'aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48743-179">During the creation or updating of a report you can preview and export it in Report Builder and Report Designer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="48743-180">I renderer di interruzioni di pagina manuali influenzano soprattutto il layout del report e le dimensioni fisiche della pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48743-180">The hard page renderers have the most impact on report layout and physical page size.</span></span> <span data-ttu-id="48743-181">Per sapere di più, vedere [Paginazione in Reporting Service &#40;Generatore report e SSRS&#41;](pagination-in-reporting-services-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48743-181">To learn more, see [Pagination in Reporting Services &#40;Report Builder  and SSRS&#41;](pagination-in-reporting-services-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
  
  
##  <a name="how-to-topics"></a><a name="HowTo"></a><span data-ttu-id="48743-182">Procedure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48743-182">How-To Topics</span></span>  
 <span data-ttu-id="48743-183">In questa sezione vengono elencate le procedure in cui viene mostrato in dettaglio l'utilizzo della paginazione nei report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48743-183">This section lists procedures that show you, step by step, how to work with pagination in reports.</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="48743-184">Aggiungere un'interruzione di pagina &#40;Generatore report e SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48743-184">Add a Page Break &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](add-a-page-break-report-builder-and-ssrs.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="48743-185">Visualizzare le intestazioni di riga e colonna in più pagine &#40;Generatore report e SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48743-185">Display Row and Column Headers on Multiple Pages &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](display-row-and-column-headers-on-multiple-pages-report-builder-and-ssrs.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="48743-186">Aggiungere o rimuovere un'intestazione o un piè di pagina &#40;Generatore report e SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48743-186">Add or Remove a Page Header or Footer &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](add-or-remove-a-page-header-or-footer-report-builder-and-ssrs.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="48743-187">Visualizzazione delle intestazioni durante lo scorrimento di un report &#40;Generatore report e SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48743-187">Keep Headers Visible When Scrolling Through a Report &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](keep-headers-visible-when-scrolling-through-a-report-report-builder-and-ssrs.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="48743-188">Visualizzare i numeri di pagina o altre proprietà del report &#40;Generatore report e SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48743-188">Display Page Numbers or Other Report Properties &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](display-page-numbers-or-other-report-properties-report-builder-and-ssrs.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="48743-189">Nascondere un'intestazione o un piè di pagina nella prima o nell'ultima pagina &#40;Generatore report e SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48743-189">Hide a Page Header or Footer on the First or Last Page &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](hide-a-page-header-or-footer-on-the-first-or-last-page-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
  
##  <a name="in-this-section"></a><a name="InThisSection"></a> <span data-ttu-id="48743-190">Contenuto della sezione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48743-190">In This Section</span></span>  
 <span data-ttu-id="48743-191">Negli argomenti seguenti vengono fornite ulteriori informazioni sul layout e sul rendering della pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48743-191">The following topics provide additional information about page layout and rendering.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="48743-192">Intestazioni di pagina e piè di pagina &#40;Generatore report e SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48743-192">Page Headers and Footers &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](page-headers-and-footers-report-builder-and-ssrs.md)  
 <span data-ttu-id="48743-193">Vengono fornite informazioni sull'utilizzo di intestazioni e piè di pagina nei report e sul controllo della paginazione attraverso questi elementi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48743-193">Provides information about using headers and footers in reports and how to control pagination using them.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="48743-194">Controllo di interruzioni di pagina, intestazioni, colonne e righe &#40;Generatore report e SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48743-194">Controlling Page Breaks, Headings, Columns, and Rows &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](controlling-page-breaks-headings-columns-and-rows-report-builder-and-ssrs.md)  
 <span data-ttu-id="48743-195">Vengono fornite informazioni sull'utilizzo delle interruzioni di pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48743-195">Provides information about using page breaks.</span></span>  
  
  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="48743-196">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48743-196">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="48743-197">[Funzionalità interattiva per estensioni per il rendering di report diverse &#40;Generatore report e SSRS&#41;](../report-builder/interactive-functionality-different-report-rendering-extensions.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48743-197">[Interactive Functionality for Different Report Rendering Extensions &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-builder/interactive-functionality-different-report-rendering-extensions.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="48743-198">Esportazione di report &#40;Generatore report e SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48743-198">Exporting Reports &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](../report-builder/export-reports-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
