---
title: Aggiunta di informazioni a una Knowledge Base | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: data-quality-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: da148a7f-55bc-4990-a157-e61968b831d7
author: lrtoyou1223
ms.author: lle
ms.openlocfilehash: d3450f220b7d879e76c112232081dfec22665dae
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87624982"
---
# <a name="adding-knowledge-to-a-knowledge-base"></a><span data-ttu-id="58e79-102">Aggiunta di informazioni a una Knowledge Base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58e79-102">Adding Knowledge to a Knowledge Base</span></span>
  <span data-ttu-id="58e79-103">In questo argomento vengono descritte le modalità mediante cui è possibile aggiungere informazioni a una Knowledge Base in [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58e79-103">This topic describes the ways in which you can add knowledge to a knowledge base in [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS).</span></span> <span data-ttu-id="58e79-104">Prima che sia possibile eseguire operazioni relative alla qualità dei dati, è necessario disporre di informazioni in relazione ai dati stessi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58e79-104">Before you can perform data quality operations, you have to have knowledge about the data.</span></span> <span data-ttu-id="58e79-105">Tali informazioni si acquisiscono compilando e gestendo una Data Quality Knowledge Base e aggiungendovi informazioni correlate a un tipo specifico di origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58e79-105">You acquire that knowledge by building and maintaining a data quality knowledge base, and adding to it knowledge related to a specific type of data source.</span></span> <span data-ttu-id="58e79-106">La Knowledge Base è un repository di informazioni sui dati che consente di comprenderli e mantenerne l'integrità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58e79-106">The knowledge base is a repository of knowledge about your data that enables you to understand your data and maintain its integrity.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="58e79-107">In essa sono contenuti domini di dati relativi all'origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58e79-107">The knowledge base contains data domains that relate to the data source.</span></span> <span data-ttu-id="58e79-108">Per ogni dominio di dati, nella DQKB vengono archiviati tutti i termini identificati, gli errori di ortografia, le regole di convalida e di business e dati di riferimento che possono essere utilizzati per eseguire azioni relative alla qualità dei dati sull'origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58e79-108">For each data domain, the DQKB stores all identified terms, spelling errors, validation and business rules, and reference data that can be used to perform data quality actions on the data source.</span></span> <span data-ttu-id="58e79-109">In DQS queste informazioni vengono utilizzate per identificare dati errati o non validi o per eseguire l'individuazione delle corrispondenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58e79-109">DQS uses this knowledge to identify incorrect or invalid data, or perform matching.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="58e79-110">È possibile aggiungere informazioni a una Knowledge Base nelle seguenti modalità computerizzate o interattive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58e79-110">You can add knowledge to a knowledge base in the following computer-assisted or interactive ways.</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="58e79-111">Esecuzione dell'individuazione delle informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58e79-111">Perform Knowledge Discovery</span></span>](#Discovery)  
  
-   [<span data-ttu-id="58e79-112">Gestione dei valori dei dati in un dominio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58e79-112">Manage Data Values in a Domain</span></span>](#ManageDomain)  
  
-   [<span data-ttu-id="58e79-113">Importazione di informazioni da un file DQS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58e79-113">Import Knowledge from a .dqs File</span></span>](#DQSFile)  
  
-   [<span data-ttu-id="58e79-114">Importazione di informazioni da un file di Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58e79-114">Import Knowledge from an Excel File</span></span>](#Excel)  
  
-   [<span data-ttu-id="58e79-115">Re-importazione di informazioni da un progetto nella Knowledge Base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58e79-115">Import Knowledge from a Project Back into the Knowledge Base</span></span>](#Project)  
  
-   [<span data-ttu-id="58e79-116">Utilizzo della Knowledge Base DQS predefinita</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58e79-116">Use the Default DQS Knowledge Base</span></span>](#Default)  
  
##  <a name="perform-knowledge-discovery"></a><a name="Discovery"></a><span data-ttu-id="58e79-117">Eseguire l'individuazione delle informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58e79-117">Perform Knowledge Discovery</span></span>  
 <span data-ttu-id="58e79-118">L'individuazione delle informazioni consente di analizzare un esempio di dati per stabilire i criteri di qualità, quindi di aggiungere le informazioni acquisite alla Knowledge Base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58e79-118">Knowledge discovery analyzes a sample of data for data quality criteria, and then adds the knowledge it has gained to the knowledge base.</span></span> <span data-ttu-id="58e79-119">Si tratta di un processo computerizzato che identifica le incoerenze e gli errori di sintassi, proponendo modifiche ai dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58e79-119">This is a computer-assisted process that identifies data inconsistencies and syntax errors, and proposes changes to the data.</span></span> <span data-ttu-id="58e79-120">L'attività di individuazione delle informazioni è una procedura guidata che include una pagina in cui è possibile gestire i valori di dominio in modo interattivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58e79-120">The knowledge discovery activity is a wizard that includes a page that you can interactively manage domain values on.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="58e79-121">Per ulteriori informazioni, vedere [Perform Knowledge Discovery](../../2014/data-quality-services/perform-knowledge-discovery.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58e79-121">For more information in documentation, see [Perform Knowledge Discovery](../../2014/data-quality-services/perform-knowledge-discovery.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="58e79-122">Per un video in cui si dimostra come eseguire l'individuazione delle informazioni, fare clic [qui](https://msdn.microsoft.com/sqlserver/hh323825.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58e79-122">For a video demonstrating how to perform knowledge discovery, click [here](https://msdn.microsoft.com/sqlserver/hh323825.aspx).</span></span>  
  
##  <a name="manage-data-values-in-a-domain"></a><a name="ManageDomain"></a><span data-ttu-id="58e79-123">Gestire i valori dei dati in un dominio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58e79-123">Manage Data Values in a Domain</span></span>  
 <span data-ttu-id="58e79-124">DQS consente di modificare e aumentare in modo interattivo i metadati generati dall'attività di individuazione delle informazioni computerizzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58e79-124">DQS enables you to interactively change and augment the metadata that is generated by the computer-assisted knowledge discovery activity.</span></span> <span data-ttu-id="58e79-125">L'operazione viene eseguita nell'attività di gestione del dominio, dove è possibile applicare una modifica a un valore dei dati specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58e79-125">You do so in the Domain Management activity, where you can apply a change to a specific data value.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="58e79-126">Per ulteriori informazioni, vedere [Change Domain Values](../../2014/data-quality-services/change-domain-values.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58e79-126">For more information in documentation, see [Change Domain Values](../../2014/data-quality-services/change-domain-values.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="58e79-127">Per un video in cui si dimostra come eseguire la gestione di un dominio, fare clic [qui](https://msdn.microsoft.com/sqlserver/hh323825.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58e79-127">For a video demonstrating how to perform domain management, click [here](https://msdn.microsoft.com/sqlserver/hh323825.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="58e79-128">Si noti che in questo video si modificano i valori di dominio nella pagina di gestione dei valori di dominio della procedura guidata relativa all'individuazione delle informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58e79-128">Note that in this video, you change domain values in the Managing Domain Values page of the Knowledge Discovery wizard.</span></span> <span data-ttu-id="58e79-129">È inoltre possibile eseguire questi passaggi nella pagina Valori di dominio dell'attività di gestione del dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58e79-129">You can also perform these steps in the Domain Values Page of the Domain Management activity.</span></span>  
  
##  <a name="import-knowledge-from-a-dqs-file"></a><a name="DQSFile"></a><span data-ttu-id="58e79-130">Importazione di informazioni da un file DQS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58e79-130">Import Knowledge from a .dqs File</span></span>  
 <span data-ttu-id="58e79-131">È possibile importare un dominio da un file dqs in una Knowledge Base esistente oppure importare una Knowledge Base intera da un file dqs in una nuova Knowledge Base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58e79-131">You can import a domain from a .dqs data file into an existing knowledge base, or you can import an entire knowledge base from a .dqs into a new knowledge base.</span></span> <span data-ttu-id="58e79-132">A tale scopo, è prima necessario esportare un dominio o Knowledge Base esistente in un file dqs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58e79-132">To do so, you first need to export an existing domain or knowledge base to a .dqs file.</span></span> <span data-ttu-id="58e79-133">Un file dqs che contiene un dominio include tutti i dati del dominio; un file dqs che contiene una Knowledge Base conterrà tutte le informazioni sulla Knowledge Base, inclusi i domini e i criteri di corrispondenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58e79-133">A .dqs file containing a domain includes all domain data; a .dqs file containing a knowledge base will contain all knowledge base information, including domains and the matching policy.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="58e79-134">Per altre informazioni, vedere [Importare un dominio da un file DQS](../../2014/data-quality-services/import-a-domain-from-a-dqs-file.md) o [Importare una Knowledge Base da un file DQS](../../2014/data-quality-services/import-a-knowledge-base-from-a-dqs-file.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58e79-134">For more information in documentation, see [Import a Domain from a .dqs File](../../2014/data-quality-services/import-a-domain-from-a-dqs-file.md) or [Import a Knowledge Base from a .dqs File](../../2014/data-quality-services/import-a-knowledge-base-from-a-dqs-file.md).</span></span>  
  
##  <a name="import-knowledge-from-an-excel-file"></a><a name="Excel"></a><span data-ttu-id="58e79-135">Importa informazioni da un file di Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58e79-135">Import Knowledge from an Excel File</span></span>  
 <span data-ttu-id="58e79-136">È possibile importare valori di dominio da un foglio di calcolo di Excel in un dominio o Knowledge Base esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58e79-136">You can import domain values from an Excel spreadsheet file into an existing domain or knowledge base.</span></span> <span data-ttu-id="58e79-137">A tale scopo, è necessario prima creare un foglio di calcolo di Excel con i valori di dominio da importare e assicurarsi che Excel sia installato nel computer [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] per essere in grado di importare valori utilizzando [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58e79-137">To do so, you must first create an Excel spreadsheet with the domain values that you want to import, and ensure that Excel is installed on the [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] computer for you to be able to import values using [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="58e79-138">Non è possibile esportare valori di dominio da un dominio o Knowledge Base a un file di Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58e79-138">You cannot export domain values from a domain or knowledge base to an Excel file.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="58e79-139">Per altre informazioni nella documentazione, vedere [Importare i valori da un file di Excel in un dominio](../../2014/data-quality-services/import-values-from-an-excel-file-into-a-domain.md) o [Importare i domini da un file di Excel in Individuazione informazioni](../../2014/data-quality-services/import-domains-from-an-excel-file-in-knowledge-discovery.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58e79-139">For more information in documentation, see [Import Values from an Excel File into a Domain](../../2014/data-quality-services/import-values-from-an-excel-file-into-a-domain.md) or [Import Domains from an Excel File in Knowledge Discovery](../../2014/data-quality-services/import-domains-from-an-excel-file-in-knowledge-discovery.md).</span></span>  
  
##  <a name="import-knowledge-from-a-project-back-into-the-knowledge-base"></a><a name="Project"></a><span data-ttu-id="58e79-140">Importare le informazioni da un progetto di nuovo nella Knowledge base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58e79-140">Import Knowledge from a Project Back into the Knowledge Base</span></span>  
 <span data-ttu-id="58e79-141">Dopo aver eseguito un progetto di pulizia o di qualità dei dati corrispondenti utilizzando una Knowledge Base, è possibile re-importare le informazioni create durante la pulizia o l'individuazione delle corrispondenze nella Knowledge Base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58e79-141">After you have run a cleansing or matching data quality project using a knowledge base, you can import knowledge created during cleansing or matching back into that knowledge base.</span></span> <span data-ttu-id="58e79-142">Questo consente di conservare le informazioni generate durante il progetto e di continuare l'aggiunta di informazioni alla Knowledge Base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58e79-142">This enables you to keep knowledge generated during the project, and to continuously build the knowledge in the knowledge base.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="58e79-143">Per altre informazioni, vedere [Importare i valori di un progetto di pulizia in un dominio](../../2014/data-quality-services/import-cleansing-project-values-into-a-domain.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58e79-143">For more information in documentation, see [Import Cleansing Project Values into a Domain](../../2014/data-quality-services/import-cleansing-project-values-into-a-domain.md).</span></span>  
  
##  <a name="use-the-default-dqs-knowledge-base"></a><a name="Default"></a><span data-ttu-id="58e79-144">Utilizzare la Knowledge Base DQS predefinita</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58e79-144">Use the Default DQS Knowledge Base</span></span>  
 <span data-ttu-id="58e79-145">In DQS è disponibile una Knowledge Base precompilata denominata DQS Data che contiene domini con dati relativi nomi e indirizzi di società statunitensi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58e79-145">DQS ships with a pre-built knowledge base called DQS Data that contains domains for United States company and address data.</span></span> <span data-ttu-id="58e79-146">Questa Knowledge Base può essere utilizzata per avviare rapidamente un progetto senza creare una nuova Knowledge Base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58e79-146">This knowledge base can be used to quickly start a project without creating a new knowledge base.</span></span> <span data-ttu-id="58e79-147">La Knowledge Base DQS Data è di sola lettura, ma l'amministratore dei dati può creare una nuova Knowledge Base basandosi su di essa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58e79-147">The DQS Data knowledge base is read-only, but the data steward can create a new knowledge base based on it.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="58e79-148">Per ulteriori informazioni, vedere [Using the DQS Default Knowledge Base](../../2014/data-quality-services/using-the-dqs-default-knowledge-base.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58e79-148">For more information in documentation, see [Using the DQS Default Knowledge Base](../../2014/data-quality-services/using-the-dqs-default-knowledge-base.md).</span></span>  
  
  
