---
title: Configurare livelli di gravità per i file di log DQS | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: data-quality-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.dqs.admin.config.log.f1
helpviewer_keywords:
- severity levels
- log files,severity levels
- dqs log files,severity levels
- logging,severity levels
- configure severity levels
ms.assetid: 66ffcdec-4bf7-4dd5-a221-fd9baefeeef4
author: lrtoyou1223
ms.author: lle
ms.openlocfilehash: 46fb9de1fbe1e3e59b20bb2ac7afeebe19ba2da5
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87712411"
---
# <a name="configure-severity-levels-for-dqs-log-files"></a><span data-ttu-id="b1c33-102">Configurare livelli di gravità per i file di log DQS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c33-102">Configure Severity Levels for DQS Log Files</span></span>
  <span data-ttu-id="b1c33-103">In questo argomento viene descritto come configurare i livelli di gravità per le varie attività e i vari moduli di [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS) tramite il [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c33-103">This topic describes how to configure severity levels for various activities and modules in [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS) by using [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="b1c33-104">I livelli di gravità definiscono l'intensità degli eventi che si verificano in DQS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c33-104">Severity levels define the intensity of events that occur in DQS.</span></span> <span data-ttu-id="b1c33-105">Gli eventi DQS dispongono dei livelli di gravità seguenti, in ordine di gravità decrescente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c33-105">DQS events have the following severity levels, in the decreasing order of severity:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b1c33-106">**Errore irreversibile**: errori di run-time critici che potrebbero provocare risultati gravi/imprevisti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c33-106">**Fatal**: Critical runtime errors that might cause severe/unexpected results.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b1c33-107">**Errore**: altri errori di run-time.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c33-107">**Error**: Other runtime errors.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b1c33-108">**Avviso**: avviso sugli eventi che potrebbero generare un errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c33-108">**Warn**: Warning about events that might result in an error.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b1c33-109">**Informazioni**: informazioni sugli eventi generali che non sono errori o avvisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c33-109">**Info**: Information about general events that is not an error or a warning.</span></span> <span data-ttu-id="b1c33-110">Ad esempio, un processo DQS avviato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c33-110">For example, a DQS process has started.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b1c33-111">**Debug**: informazioni dettagliate sull'evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c33-111">**Debug**: Detailed (verbose) information about the event.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b1c33-112">Quando si configurano i livelli di gravità per varie attività e i vari moduli DQS, si filtrano le informazioni che si desidera registrare e scrivere nel file di log DQS per la rispettiva attività o modulo DQS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c33-112">By configuring severity levels for various DQS activities and modules, you are filtering the information that you want to be logged, and written to the DQS log file for the respective DQS activity or module.</span></span> <span data-ttu-id="b1c33-113">Se ad esempio si imposta il livello di gravità di un'attività DQS su **Avviso**, verranno registrati solo i messaggi di avviso e quelli con livello di gravità maggiore (Errore ed Errore irreversibile) associati all'attività DQS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c33-113">For example, if you set the severity level of a DQS activity to **Warn**, only warning and higher severity messages (Error and Fatal) associated with the DQS activity will be logged.</span></span>  
  
##  <a name="before-you-begin"></a><a name="BeforeYouBegin"></a> <span data-ttu-id="b1c33-114">Prima di iniziare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c33-114">Before You Begin</span></span>  
  
###  <a name="security"></a><a name="Security"></a> <span data-ttu-id="b1c33-115">Sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c33-115">Security</span></span>  
  
####  <a name="permissions"></a><a name="Permissions"></a> <span data-ttu-id="b1c33-116">Autorizzazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c33-116">Permissions</span></span>  
 <span data-ttu-id="b1c33-117">Per configurare le impostazioni di gravità del log, è necessario disporre del ruolo dqs_administrator per il database DQS_MAIN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c33-117">You must have the dqs_administrator role on the DQS_MAIN database to configure log severity settings.</span></span>  
  
##  <a name="configure-severity-levels-at-activity-level"></a><a name="ConfigureActivity"></a><span data-ttu-id="b1c33-118">Configurare i livelli di gravità a livello di attività</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c33-118">Configure Severity Levels at Activity Level</span></span>  
 <span data-ttu-id="b1c33-119">In DQS è possibile configurare le impostazioni di gravità del log per le attività seguenti: gestione del dominio, individuazione delle informazioni, criteri di corrispondenza, pulizia dei dati, corrispondenza dei dati e servizi dati di riferimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c33-119">You can configure log severity settings for the following activities in DQS: domain management, knowledge discovery, matching policy, data cleansing, data matching, and reference data services.</span></span> <span data-ttu-id="b1c33-120">A tale scopo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c33-120">To do so:</span></span>  
  
1.  [!INCLUDE[ssDQSInitialStep](../includes/ssdqsinitialstep-md.md)]<span data-ttu-id="b1c33-121">[Eseguire l'applicazione Data Quality Client](../../2014/data-quality-services/run-the-data-quality-client-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c33-121">[Run the Data Quality Client Application](../../2014/data-quality-services/run-the-data-quality-client-application.md).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="b1c33-122">Nella schermata iniziale del [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] fare clic su **Configurazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c33-122">In the [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] home screen, click **Configuration**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="b1c33-123">Fare quindi clic sulla scheda **Impostazioni log** . Sono elencate le seguenti attività DQS per le quali è possibile selezionare un livello di gravità: **Gestione dominio**, **Individuazione informazioni**, **progetto di pulizia (ad esempio, RDS)**, **criteri di corrispondenza e progetto corrispondente** **e Servizi Desktop remoto.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c33-123">Next, click the **Log Settings** tab. The following DQS activities are listed for which you can select a severity level: **Domain Management**, **Knowledge Discovery**, **Cleansing Project (Ex. RDS)**, **Matching Policy and Matching Project**, and **RDS**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="b1c33-124">Selezionare il livello di gravità che si desidera registrare per un'attività DQS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c33-124">For a DQS activity, select the severity level that you want to be logged.</span></span> <span data-ttu-id="b1c33-125">È possibile selezionare uno tra i valori seguenti: **Errore irreversibile**, **Errore**, **Avviso**, **Informazioni**e **Debug**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c33-125">You can select one among the following: **Fatal**, **Error**, **Warn**, **Info**, and **Debug**.</span></span> <span data-ttu-id="b1c33-126">Se ad esempio si desidera che nei file di log DQS vengano scritti solo i messaggi di errore irreversibile per l'attività di individuazione delle informazioni, selezionare **Errore irreversibile** nell'elenco a discesa dell'attività **Individuazione informazioni** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c33-126">For example, if you want only fatal messages to be written to the DQS log files for the knowledge discovery activity, select **Fatal** in the drop-down list against the **Knowledge Discovery** activity.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="b1c33-127">Per impostazione predefinita, è selezionato **Errore** per ognuna delle attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c33-127">By default, **Error** is selected for each of the activities.</span></span> <span data-ttu-id="b1c33-128">Ciò significa che i messaggi di errore ed errore irreversibile verranno scritti nei file di log DQS per ogni attività per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c33-128">This implies that error and fatal messages will be written to the DQS log files for each activity, by default.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="b1c33-129">Fare clic su **Close**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c33-129">Click **Close**.</span></span>  
  
##  <a name="configure-severity-levels-at-module-level-advanced"></a><a name="ConfigureModule"></a><span data-ttu-id="b1c33-130">Configurare i livelli di gravità a livello di modulo (avanzate)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c33-130">Configure Severity Levels at Module Level (Advanced)</span></span>  
 <span data-ttu-id="b1c33-131">La sezione **Avanzate** della scheda **Impostazioni log** consente di configurare le impostazioni di gravità del log a livello di modulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c33-131">The **Advanced** section in the **Log Settings** tab enables you to configure log severity settings at a module level.</span></span> <span data-ttu-id="b1c33-132">I moduli sono assembly di sistema DQS che implementano varie funzionalità all'interno di una funzionalità in DQS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c33-132">Modules are DQS system assemblies that implement various functionalities within a feature in DQS.</span></span> <span data-ttu-id="b1c33-133">Ad esempio, l'attività di gestione del dominio contiene varie funzionalità quali la definizione di regole di dominio, la definizione di condizioni della regola, la definizione di regole tra domini per i domini compositi e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c33-133">For example, the domain management activity contains various functionalities such as defining domain rules, defining rule conditions, defining cross-domain rules for composite domains, and so on.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b1c33-134">Talvolta, il livello di granularità a livello di attività non è sufficiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c33-134">At times, the granularity level at the activity level is not sufficient.</span></span> <span data-ttu-id="b1c33-135">Può essere necessario esaminare un problema che si è verificato in un particolare modulo all'interno di un'attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c33-135">You might want to investigate an issue that is occurring in a particular module within an activity.</span></span> <span data-ttu-id="b1c33-136">È possibile pertanto configurare i livelli di gravità del log a livello di modulo per isolare e tenere traccia del problema con maggiore precisione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c33-136">It helps to have an option to configure log severities at the module level to isolate and track the issue more precisely.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b1c33-137">L'impostazione di gravità del log specificata a livello di attività determina l'impostazione di gravità del log di tutti i moduli che costituiscono l'attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c33-137">The log severity setting specified at the activity level determines the log severity setting of all the modules that constitute the activity.</span></span> <span data-ttu-id="b1c33-138">Tuttavia, in caso di conflitto tra le impostazioni di gravità del log a livello di attività e a livello di modulo, vengono considerate le impostazioni di gravità a livello di modulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c33-138">However, if there is any conflict between the log severity settings at the activity and module levels, the severity settings at the module level are considered.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  -   <span data-ttu-id="b1c33-139">Per impostazione predefinita, il modulo **Microsoft.Ssdqs.Core.Startup** viene preconfigurato nella sezione **Avanzate** con il livello di gravità impostato su **Informazioni**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c33-139">By default, the **Microsoft.Ssdqs.Core.Startup** module is preconfigured in the **Advanced** section with the severity level set as **Info**.</span></span> <span data-ttu-id="b1c33-140">Ciò consente di registrare gli eventi con il livello di gravità Informazioni e con un livello maggiore (Avviso, Errore ed Errore irreversibile) correlati all'avvio e all'arresto dei servizi DQS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c33-140">This is done to enable logging of events of severity Info and higher (Warn, Error, and Fatal) that are related to starting and stopping of DQS services.</span></span>  
> -   <span data-ttu-id="b1c33-141">È consigliabile configurare i livelli di gravità del log a livello di modulo solo se si è un utente DQS avanzato con familiarità con gli assembly di sistema DQS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c33-141">You should configure log severity levels at the module level only if you are an advanced DQS user who is familiar with the DQS system assemblies.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b1c33-142">Per configurare i livelli di gravità del log a livello di modulo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c33-142">To configure log severity levels at the module level:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="b1c33-143">Nella scheda **Impostazioni log** fare clic sulla freccia in giù accanto ad **Avanzate** per visualizzare l'area.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c33-143">In the **Log Settings** tab, click the down arrow against **Advanced** to display the area.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="b1c33-144">Nella griglia visualizzata selezionare un nome del modulo dall'elenco a discesa nella colonna **Modulo** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c33-144">In the grid that appears, select a module name from the drop-down list in the **Module** column.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="b1c33-145">Selezionare quindi un livello di gravità per il modulo dall'elenco a discesa nella colonna **Gravità** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c33-145">Next, select a severity level for the module from the drop-down list in the **Severity** column.</span></span> <span data-ttu-id="b1c33-146">È possibile selezionare uno tra i valori seguenti: **Errore irreversibile**, **Errore**, **Avviso**, **Informazioni**e **Debug**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c33-146">You can select one among the following: **Fatal**, **Error**, **Warn**, **Info**, and **Debug**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="b1c33-147">Ad esempio, all'interno dell'attività di gestione del dominio, è possibile impostare un livello di granularità diverso per la funzionalità di definizione di una regola di dominio rispetto all'attività di gestione del dominio selezionando il modulo **Microsoft.Ssdqs.DomainRules.Define** e selezionando un livello di gravità del log diverso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c33-147">For example, within the domain management activity, you can set a different granularity level for the domain rule definition functionality than the domain management activity by selecting the **Microsoft.Ssdqs.DomainRules.Define** module, and selecting a different log severity level.</span></span> <span data-ttu-id="b1c33-148">Analogamente, è possibile impostare un livello di granularità diverso per la funzionalità di definizione di una regola tra domini selezionando il modulo **Microsoft.Ssdqs.DomainRules.Condition.CrossDomain** e selezionando un livello di gravità del log diverso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c33-148">Similarly, you can set a different granularity level for the cross-domain rule functionality by selecting the **Microsoft.Ssdqs.DomainRules.Condition.CrossDomain** module, and selecting a different log severity level.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="b1c33-149">Ripetere i passaggi 2 e 3 per altri moduli, se necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c33-149">Repeat steps 2 and 3 for other modules, if required.</span></span> <span data-ttu-id="b1c33-150">È inoltre possibile aggiungere o eliminare righe nella griglia facendo clic sulle icone **Aggiungi modulo** e **Rimuovi modulo** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c33-150">You can also add or delete rows to the grid by clicking the **Add Module** and **Remove Module** icons.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="b1c33-151">Fare clic su **Close**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c33-151">Click **Close**.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b1c33-152">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c33-152">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="b1c33-153">Configurare le impostazioni avanzate per i file di log DQS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c33-153">Configure Advanced Settings for DQS Log Files</span></span>](../../2014/data-quality-services/configure-advanced-settings-for-dqs-log-files.md)  
  
  
