---
title: Creare relazioni basate su termini | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: data-quality-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.dqs.dm.kbtermsbased.f1
ms.assetid: 66db9277-d892-4dae-8a82-060fd3ba6949
author: lrtoyou1223
ms.author: lle
ms.openlocfilehash: 6b7424b962679af766efc10278def8947fc07b51
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87625589"
---
# <a name="create-term-based-relations"></a><span data-ttu-id="4b885-102">Creare relazioni basate su termini</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b885-102">Create Term-Based Relations</span></span>
  <span data-ttu-id="4b885-103">In questo argomento viene descritto come creare relazioni basate su termini per un dominio in [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b885-103">This topic describes how to create term-based relations for a domain in [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS).</span></span> <span data-ttu-id="4b885-104">Una relazione basata su termini (TRB) consente di effettuare una correzione a un termine che fa parte di un valore in un dominio,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b885-104">A term-based relation (TBR) enables you to make a correction to a term that is part of a value in a domain.</span></span> <span data-ttu-id="4b885-105">consentendo in questo modo a più valori identici ad eccezione dell'ortografia di una parte in comune tra essi di essere considerati sinonimi identici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b885-105">It enables multiple values that are identical except for the spelling of a common part of them to be considered identical synonyms.</span></span> <span data-ttu-id="4b885-106">È possibile, ad esempio, configurare una relazione basata su termini che modifica il termine "Inc."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b885-106">For example, you can set up a term-based relation that changes the term "Inc."</span></span> <span data-ttu-id="4b885-107">in "Incorporated".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b885-107">to "Incorporated".</span></span> <span data-ttu-id="4b885-108">Il termine "Inc."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b885-108">The term "Inc."</span></span> <span data-ttu-id="4b885-109">verrà modificato ogni volta che viene trovato nel dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b885-109">will be changed each time it occurs in the domain.</span></span> <span data-ttu-id="4b885-110">Le istanze di "Contoso, Inc."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b885-110">Instances of "Contoso, Inc."</span></span> <span data-ttu-id="4b885-111">verranno modificate in "Contoso, Incorporated" e i due valori saranno considerati sinonimi esatti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b885-111">will be changed "Contoso, Incorporated", and the two values will be considered exact synonyms.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4b885-112">Per usare le relazioni basate su termini, è possibile compilare un elenco di coppie Valore/Correggi in, ad esempio "Inc."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b885-112">To use term-based relations, you build a list of Value/Correct To pairs, such as "Inc."</span></span> <span data-ttu-id="4b885-113">e "Incorporated" oppure "Senior" e "Sr.".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b885-113">and "Incorporated", or "Senior" and "Sr.".</span></span> <span data-ttu-id="4b885-114">L'utilizzo di una relazione basata su termini consente di modificare un termine in tutto il dominio senza impostare manualmente i valori di singoli domini come sinonimi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b885-114">Using a term-based relation enables you to change a term throughout the domain without manually setting individual domain values as synonyms.</span></span> <span data-ttu-id="4b885-115">È possibile specificare di correggere un valore anche se l'individuazione delle informazioni non ha individuato tale valore in precedenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b885-115">You can specify that a value be corrected even if knowledge discovery has not discovered that value previously.</span></span> <span data-ttu-id="4b885-116">Se una trasformazione delle relazioni basate su termini fa in modo che due valori siano identici, in DQS verrà creata tra essi una relazione di sinonimi (in individuazione delle informazioni), una relazione di correzioni (in correzione dei dati), o una corrispondenza esatta (in corrispondenza).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b885-116">If a term-based relation transformation causes two values to be identical, then DQS will create a synonym relationship between them (in knowledge discovery), a correction relationship between them (in data correction), or an exact match (in matching).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4b885-117">La trasformazione delle relazioni basate su termini e la trasformazione dei simboli (in cui i caratteri speciali vengono sostituiti da uno spazio o un valore Null) vengono entrambe eseguite in una fase di pre-elaborazione prima dell'analisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b885-117">Term-based relations transformation and symbols transformation (in which special characters are replaced by a space or a null) are both done in a pre-processing stage before analysis.</span></span> <span data-ttu-id="4b885-118">Se è richiesta l'analisi di un dominio composito, essa verrà eseguita prima delle due trasformazioni, perché l'analisi basata su delimitatore richiede l'utilizzo di simboli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b885-118">If composite domain parsing is requested, it will be performed before the two transformations, because delimiter parsing requires symbols.</span></span> <span data-ttu-id="4b885-119">Altre operazioni, quali le regole di dominio e le modifiche ai valori del dominio, verranno eseguite dopo le trasformazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b885-119">Other operations, such as domain rules and domain value changes, will be performed after the transformations.</span></span> <span data-ttu-id="4b885-120">Per la corrispondenza, le relazioni basate su termini vengono applicate ai dati di origine prima dell'attività di individuazione delle corrispondenze indipendentemente dall'esecuzione della pulizia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b885-120">For matching, term-based relations are applied on the source data before the matching activity regardless of whether you run cleansing.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4b885-121">**Relazioni basate su termini e gestione dominio**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b885-121">**Term-Based Relations and Domain Management**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4b885-122">Quando si applica una relazione basata su termini nella gestione dominio, le modifiche verranno applicate da DQS nell'individuazione delle informazioni, nella pulizia o nei processi di individuazione delle corrispondenze; tuttavia, il valore del dominio stesso non viene modificato da DQS per la conformità con la relazione basata su termini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b885-122">When you apply a term-based relation in domain management, DQS will apply the changes in the knowledge discovery, cleansing, or matching processes; however, DQS does not change the domain value itself to conform to the term-based relation.</span></span> <span data-ttu-id="4b885-123">In altre parole, se si inserisce e si accetta una relazione basata su termini nella scheda **Relazioni basate su termini** della pagina **Gestione dominio** , la modifica non verrà apportata nella scheda **Valori di dominio** della stessa pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b885-123">In other words, if you enter and accept a term-based relation in the **Term-Based Relations** tab of the **Domain Management** page, the change will not be made in the **Domain Values** tab of the same page.</span></span> <span data-ttu-id="4b885-124">Questo consente di modificare la TBR di conseguenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b885-124">This enables you to change the TBR subsequently.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4b885-125">**Relazioni basate su termini e pulizia dei dati**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b885-125">**Term-Based Relations and Data Cleaning**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4b885-126">Quando si applica una relazione basata su termini in un dominio e si esegue il processo di pulizia dei dati, le modifiche vengono applicate da DQS durante la pulizia ma non ai termini nella knowledge base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b885-126">When you apply a term-based relation in a domain and then run the data cleansing process, DQS applies the changes during cleansing, but does not apply the changes to terms in the knowledge base.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4b885-127">Se un valore come è stato modificato da una relazione basata su termini si trova nel dominio, ma non si tratta di un sinonimo, verrà visualizzato nella colonna **Correggi in** nella scheda **Con correzione** della pagina **Gestisci e visualizza risultati** , con l'opzione Motivo impostata su Relazione basata su termini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b885-127">If a value as changed by a term-based relation is in the domain, but is not a synonym, will be shown in the **Correct to** column under the **Corrected** tab of the **Manage and View results** page, with the Reason set to Term based relation.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4b885-128">Se un valore come è stato modificato da una relazione basata su termini non si trova nel dominio, e un valore corrispondente viene rilevato da DQS, il valore viene corretto e visualizzato nella scheda Con correzione o Suggeriti, in base al livello di confidenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b885-128">If a value as changed by a term-based relation is not in the domain, and DQS finds a matching value, the value will be corrected to it and will appear under the Corrected tab or the Suggested tab, based on the confidence level.</span></span> <span data-ttu-id="4b885-129">Se non viene trovata alcuna corrispondenza, il valore verrà visualizzato in Nuovi con una correzione TBR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b885-129">If no match is found, the value will appear under New with a TBR correction.</span></span> <span data-ttu-id="4b885-130">Questa situazione si verifica perché anche se si corregge la TBR, non significa che il valore sia corretto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b885-130">This is done because even if you correct the TBR, it does not mean that the value is correct.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4b885-131">Se un valore come è stato modificato da una relazione basata su termini si trova nel dominio, ma il valore è Errori/Non validi con correzione esistente, verrà visualizzato nella scheda Con correzione insieme alla correzione e al valore di dominio motivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b885-131">If a value as changed by a term-based relation is in the domain, but the value is Error/Invalid with existing correction, the value will appear under the Corrected tab with its correction and the reason Domain Value.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4b885-132">Se un valore come è stato modificato da una relazione basata su termini si trova nel dominio, ma il valore è Errori/Non validi senza correzione, verrà visualizzato nella scheda Con correzione insieme alla correzione e al valore di dominio motivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b885-132">If a value as changed by a term-based relation is in the domain, but the value is Error/Invalid with no correction, the value will appear under the Invalid tab with the reason Domain Value.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4b885-133">**Relazioni basate su termini e individuazione delle informazioni**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b885-133">**Term-Based Relations and Knowledge Discovery**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4b885-134">Quando si applica una relazione basata su termini e si esegue il processo di individuazione delle informazioni, gli eventuali valori conformi alla TBR non vengono modificati e verranno identificati come un valore corretto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b885-134">When you apply a term-based relation and then run the knowledge discovery process, any value that conforms to the TBR will remain as is and will be identified as a correct value.</span></span> <span data-ttu-id="4b885-135">Qualsiasi valore modificato da una TBR verrà importato come valore corretto e identificato come un sinonimo di un valore conforme alla TBR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b885-135">Any value that is changed by a TBR will be imported as a correct value, and will be identified as a synonym to a value that conforms to the TBR.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4b885-136">**Relazioni basate su termini e importazione dei valori di pulizia in un dominio**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b885-136">**Term-Based Relations and Import Cleansing Values into a Domain**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4b885-137">Se si importano informazioni sulla qualità dei dati raccolta durante il processo di pulizia in un dominio, un valore che è stato modificato da una TBR verrà importato come un valore corretto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b885-137">If you import data quality knowledge gathered during the cleansing process into a domain, a value that is changed by a TBR will be imported as a correct value.</span></span>  
  
##  <a name="before-you-begin"></a><a name="BeforeYouBegin"></a> <span data-ttu-id="4b885-138">Prima di iniziare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b885-138">Before You Begin</span></span>  
  
###  <a name="prerequisites"></a><a name="Prerequisites"></a> <span data-ttu-id="4b885-139">Prerequisiti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b885-139">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="4b885-140">Per creare relazioni basate su termini, è necessario disporre di un dominio aperto nell'attività Gestione dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b885-140">To create term-based relations, you must have a domain opened in the Domain Management activity.</span></span>  
  
###  <a name="security"></a><a name="Security"></a> <span data-ttu-id="4b885-141">Sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b885-141">Security</span></span>  
  
####  <a name="permissions"></a><a name="Permissions"></a> <span data-ttu-id="4b885-142">Autorizzazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b885-142">Permissions</span></span>  
 <span data-ttu-id="4b885-143">Per creare relazioni basate su termini, è necessario disporre del ruolo dqs_kb_editor o dqs_administrator nel database DQS_MAIN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b885-143">You must have the dqs_kb_editor or the dqs_administrator role on the DQS_MAIN database to create term-based relations.</span></span>  
  
##  <a name="create-term-based-relations"></a><a name="Create"></a><span data-ttu-id="4b885-144">Creare relazioni basate su termini</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b885-144">Create Term-Based Relations</span></span>  
  
1.  [!INCLUDE[ssDQSInitialStep](../includes/ssdqsinitialstep-md.md)]<span data-ttu-id="4b885-145">[Eseguire l'applicazione Data Quality Client](../../2014/data-quality-services/run-the-data-quality-client-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b885-145">[Run the Data Quality Client Application](../../2014/data-quality-services/run-the-data-quality-client-application.md).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="4b885-146">Nella schermata iniziale del [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] aprire o creare una Knowledge Base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b885-146">In the [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] home screen, open or create a knowledge base.</span></span> <span data-ttu-id="4b885-147">Selezionare **Gestione dominio** come attività, quindi fare clic su **Apri** o **Crea**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b885-147">Select **Domain Management** as the activity, and then click **Open** or **Create**.</span></span> <span data-ttu-id="4b885-148">Per ulteriori informazioni, vedere [Creare una Knowledge Base](../../2014/data-quality-services/create-a-knowledge-base.md) o [Apertura di una Knowledge Base](../../2014/data-quality-services/open-a-knowledge-base.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b885-148">For more information, see [Create a Knowledge Base](../../2014/data-quality-services/create-a-knowledge-base.md) or [Open a Knowledge Base](../../2014/data-quality-services/open-a-knowledge-base.md).</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="4b885-149">La gestione del dominio viene eseguita in una pagina del client Data Quality Services che contiene cinque schede per le operazioni di gestione del dominio separate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b885-149">Domain management is performed in a page of the Data Quality Service client that contains five tabs for separate domain management operations.</span></span> <span data-ttu-id="4b885-150">Non si tratta di un processo basato su procedure guidate. Ciascuna operazione di gestione può essere eseguita separatamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b885-150">It is not a wizard-driven process; any management operation can be performed separately.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="4b885-151">Dall'**elenco di domini** nella pagina **Gestione dominio** selezionare il dominio per il quale si desidera creare una regola di dominio o creare un nuovo dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b885-151">From the **Domain list** on the **Domain Management** page, select the domain that you want to create a domain rule for, or create a new domain.</span></span> <span data-ttu-id="4b885-152">Se è necessario creare un nuovo dominio, vedere [Crea un dominio](../../2014/data-quality-services/create-a-domain.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b885-152">If you have to create a new domain, see [Create a Domain](../../2014/data-quality-services/create-a-domain.md).</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="4b885-153">Fare clic sulla scheda **Relazioni basate su termini** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b885-153">Click the **Term-Based Relations** tab.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="4b885-154">Creare le relazioni basate su termini come segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b885-154">Create term-based relations as follows:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="4b885-155">Fare clic su **Aggiungi nuova relazione** per aggiungere una riga alla tabella Relazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b885-155">Click **Add New Relation** to add a row to the Relations table.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="4b885-156">Alla colonna **Valore** della riga aggiunta, immettere un termine che si desidera modificare ogni volta che si verifica in un valore nel dominio selezionato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b885-156">To the **Value** column of the added row, enter a term that you want to change each time it occurs in a value in the selected domain.</span></span>  
  
        > [!NOTE]  
        >  <span data-ttu-id="4b885-157">Verrà visualizzato un errore se il termine esiste come valore intero nel dominio o se esiste già come valore in correzione nel dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b885-157">You will get an error if the term exists as a whole value in the domain, or if it already exists as a correcting value in the domain.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="4b885-158">Nella colonna **Correggi in** immettere un termine con cui si desidera modificare il termine nella colonna **Valore** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b885-158">To the **Correct To** column, enter a term that you want to change the term in the **Value** column to.</span></span>  
  
    4.  <span data-ttu-id="4b885-159">Fare di nuovo clic su **Aggiungi nuove relazioni** per aggiungere un'altra relazione basata su termini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b885-159">Click **Add New Relations** again to add another term-based relation.</span></span>  
  
    5.  <span data-ttu-id="4b885-160">Fare clic su **Elimina relazioni selezionate** per eliminare una o più righe selezionate dalla tabella Relazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b885-160">Click **Delete Selected Relations** to delete one or more selected rows from the Relations table.</span></span> <span data-ttu-id="4b885-161">Per selezionare più righe, fare clic su una riga non selezionata tenendo premuto il pulsante CTRL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b885-161">You can select multiple rows by pressing the Ctrl button and clicking an unselected row.</span></span>  
  
    6.  <span data-ttu-id="4b885-162">Trovare un valore nella tabella Relazioni immettendo una o più cifre nella casella di testo **Trova** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b885-162">Find a value in the Relations table by entering one or more digits in the **Find** text box.</span></span> <span data-ttu-id="4b885-163">Le corrispondenze per la stringa verranno evidenziate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b885-163">Matches for the string will be highlighted.</span></span> <span data-ttu-id="4b885-164">Utilizzare le frecce in su o in giù per spostarsi tra le diverse istanze della stringa nella tabella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b885-164">Use the up and down arrows to move to different instances of the string in the table.</span></span>  
  
    7.  <span data-ttu-id="4b885-165">**Correttore ortografico**: se un valore nella colonna **Valore** o **Correggi a** ha una sottolineatura rossa ondulata, il Correttore ortografico sta suggerendo una correzione al valore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b885-165">**Speller**: If a value in the **Value** or **Correct to** column has a wavy red underscore, the Speller is suggesting a correction to the value.</span></span> <span data-ttu-id="4b885-166">Fare clic con il pulsante destro del mouse sul valore con il carattere di sottolineatura e selezionare uno dei valori proposti dal correttore ortografico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b885-166">Right-click the value with the underscore, and select one of the proposed values by the Speller.</span></span> <span data-ttu-id="4b885-167">In alternativa, è possibile fare clic su **Aggiungi** nel menu di scelta rapida per mantenere il valore originale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b885-167">Alternately, you can click **Add** in the shortcut menu tp proceed with the original value.</span></span> <span data-ttu-id="4b885-168">Per ulteriori informazioni, vedere [Utilizzare il correttore ortografico DQS](../../2014/data-quality-services/use-the-dqs-speller.md) e [Imposta proprietà del dominio](../../2014/data-quality-services/set-domain-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b885-168">For more information, see [Use the DQS Speller](../../2014/data-quality-services/use-the-dqs-speller.md) and [Set Domain Properties](../../2014/data-quality-services/set-domain-properties.md).</span></span>  
  
        > [!NOTE]  
        >  <span data-ttu-id="4b885-169">Per utilizzare il correttore ortografico, è possibile abilitarlo nella pagina **Proprietà dominio** o, se è disabilitato nella pagina **Proprietà dominio** , è possibile fare clic sull'icona **Abilita/Disabilita correttore ortografico** nella pagina **Relazioni basate su termini** per abilitarlo in tale pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b885-169">To use the Speller, you can either enable it in the **Domain Properties** page, or if it is disabled in the **Domain Properties** page, you can click the **Enable/Disable Speller** icon on the **Term-Based Relations** page to enable it on this page.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="4b885-170">Fare clic su **Applica modifiche** per applicare le relazioni basate su termini al dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b885-170">Click **Apply Changes** to apply the term-based relations to the domain.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="4b885-171">Fare clic su **Fine** per completare l'attività di gestione del dominio, come descritto in [Sospensione dell'attività di gestione del dominio](../../2014/data-quality-services/end-the-domain-management-activity.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b885-171">Click **Finish** to complete the domain management activity, as described in [End the Domain Management Activity](../../2014/data-quality-services/end-the-domain-management-activity.md).</span></span>  
  
##  <a name="follow-up-after-creating-term-based-relations"></a><a name="FollowUp"></a> <span data-ttu-id="4b885-172">Completamento: fasi successive alla creazione di relazioni basate su termini</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b885-172">Follow Up: After Creating Term-Based Relations</span></span>  
 <span data-ttu-id="4b885-173">Dopo avere creato le relazioni basate su termini, è possibile eseguire ulteriori attività di gestione del dominio, quali l'individuazione delle informazioni per aggiungere informazioni al dominio o l'aggiunta di criteri di corrispondenza al dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b885-173">After you create term-based relations, you can perform other domain management tasks on the domain, you can perform knowledge discovery to add knowledge to the domain, or you can add a matching policy to the domain.</span></span> <span data-ttu-id="4b885-174">Per altre informazioni, vedere [Eseguire l'individuazione delle informazioni](../../2014/data-quality-services/perform-knowledge-discovery.md), [Gestione di un dominio](../../2014/data-quality-services/managing-a-domain.md) o [Creare criteri di corrispondenza](../../2014/data-quality-services/create-a-matching-policy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b885-174">For more information, see [Perform Knowledge Discovery](../../2014/data-quality-services/perform-knowledge-discovery.md), [Managing a Domain](../../2014/data-quality-services/managing-a-domain.md), or [Create a Matching Policy](../../2014/data-quality-services/create-a-matching-policy.md).</span></span>  
  
  
