---
title: Concetti di Data Quality Services | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: data-quality-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 837c71ee-48fa-4044-8744-2be9119aaa04
author: lrtoyou1223
ms.author: lle
ms.openlocfilehash: 88228625178621f0a6922dd0e3baaeb337a87ba7
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87625571"
---
# <a name="data-quality-services-concepts"></a><span data-ttu-id="c8eb4-102">Concetti di Data Quality Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb4-102">Data Quality Services Concepts</span></span>
  <span data-ttu-id="c8eb4-103">In questo argomento viene fornito un breve riepilogo dei concetti di [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS) nell'ambito della gestione delle informazioni, dei progetti Data Quality e dell'amministrazione della qualità dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb4-103">This topic provides a brief summary of [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS) concepts in knowledge management, data quality projects, and data quality administration.</span></span>  
  
##  <a name="knowledge-management-concepts"></a><a name="Knowledge"></a> <span data-ttu-id="c8eb4-104">Concetti relativi alla gestione delle informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb4-104">Knowledge Management Concepts</span></span>  
 <span data-ttu-id="c8eb4-105">La Knowledge Base DQS è un repository di metadati creati dall'amministratore dei dati o dal personale IT da utilizzare per migliorare la qualità dei dati tramite la pulizia e la corrispondenza dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb4-105">The DQS knowledge base is a repository of metadata that is created by the data steward or IT pro for use in improving data quality through data cleansing and data matching.</span></span> <span data-ttu-id="c8eb4-106">La gestione delle informazioni DQS include i processi utilizzati per creare e gestire la Knowledge Base, sia in modo computerizzato che in modo interattivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb4-106">DQS knowledge management includes the processes used to create and manage the knowledge base, both in a computer-assisted manner and interactively.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c8eb4-107">**Individuazione informazioni**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb4-107">**Knowledge Discovery**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c8eb4-108">L'individuazione delle informazioni è un processo computerizzato che analizza esempi di dati dell'organizzazione per compilare le informazioni sui dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb4-108">Knowledge discovery is a computer-assisted process that analyzes samples of your organization's data to build knowledge about the data.</span></span> <span data-ttu-id="c8eb4-109">Una volta ottenuti i risultati dell'analisi, è possibile convalidare e migliorare le informazioni, quindi applicarle per eseguire la pulizia dei dati, la corrispondenza e il profiling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb4-109">Once you have the results of the analysis, you can validate and enhance the knowledge, and then apply it to perform data cleansing, matching, and profiling.</span></span> <span data-ttu-id="c8eb4-110">Per altre informazioni, vedere [DQS Knowledge Bases and Domains](../../2014/data-quality-services/dqs-knowledge-bases-and-domains.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb4-110">For more information, see [DQS Knowledge Bases and Domains](../../2014/data-quality-services/dqs-knowledge-bases-and-domains.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c8eb4-111">**Gestione dominio**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb4-111">**Domain Management**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c8eb4-112">Il processo di gestione del dominio consente di modificare o aumentare le informazioni generate dal processo di individuazione delle informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb4-112">The domain management process enables you to change or augment the knowledge that has been generated by the knowledge discovery process.</span></span> <span data-ttu-id="c8eb4-113">È possibile modificare, aggiornare e rivedere in modo interattivo le informazioni in una Knowledge Base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb4-113">You can interactively edit, update, and review the knowledge in a knowledge base.</span></span> <span data-ttu-id="c8eb4-114">Una Knowledge Base è costituita da domini di dati che contengono i valori di dominio e il relativo stato, le regole di dominio, le relazioni basate su termini e i dati di riferimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb4-114">A knowledge base consists of data domains that contain domain values and their status, domain rules, term-based relations, and reference data.</span></span> <span data-ttu-id="c8eb4-115">Nella gestione del dominio è possibile modificare le proprietà del dominio, associare i dati di riferimento a un dominio, gestire le regole di dominio, gestire i valori di dominio e immettere le relazioni di dati nonché creare, eliminare, importare o esportare i domini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb4-115">In domain management, you can change domain properties, attach reference data to a domain, manage domain rules, manage domain values and enter data relations, and create, delete, import, or export domains.</span></span> <span data-ttu-id="c8eb4-116">È inoltre possibile utilizzare domini compositi che aggregano più domini singoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb4-116">You can also use composite domains that aggregate more than one single domain.</span></span> <span data-ttu-id="c8eb4-117">Per altre informazioni, vedere [DQS Knowledge Bases and Domains](../../2014/data-quality-services/dqs-knowledge-bases-and-domains.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb4-117">For more information, see [DQS Knowledge Bases and Domains](../../2014/data-quality-services/dqs-knowledge-bases-and-domains.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c8eb4-118">**Criteri di abbinamento**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb4-118">**Matching Policy**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c8eb4-119">I criteri di corrispondenza contengono le regole di corrispondenza utilizzate per eseguire la deduplicazione dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb4-119">A matching policy contains the matching rules used to perform data deduplication.</span></span> <span data-ttu-id="c8eb4-120">Il processo dei criteri di corrispondenza consente di creare le regole di corrispondenza, di ottimizzarle in base ai risultati corrispondenti e ai dati di profiling e di aggiungere i criteri alla Knowledge Base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb4-120">The matching policy process enables you to create matching rules, fine-tune them based upon matching results and profiling data, and to add the policy to the knowledge base.</span></span> <span data-ttu-id="c8eb4-121">Per altre informazioni, vedere [Data Matching](../../2014/data-quality-services/data-matching.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb4-121">For more information, see [Data Matching](../../2014/data-quality-services/data-matching.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c8eb4-122">**Servizi dati di riferimento**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb4-122">**Reference Data Services**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c8eb4-123">È possibile utilizzare i dati di riferimento per convalidare, correggere e migliorare i dati, sfruttando i servizi di società che garantiscono la qualità dei dati di riferimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb4-123">You can use reference data to validate, correct, and enrich your data, leveraging the services of companies who guarantee the quality of their reference data.</span></span> <span data-ttu-id="c8eb4-124">È possibile usare i servizi di Azure Marketplace per connettersi ai provider di dati di riferimento oppure è possibile usare una connessione diretta a un provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb4-124">You can use the services of Azure Marketplace to connect to reference data providers, or you can use a direct connection to a provider.</span></span> <span data-ttu-id="c8eb4-125">Per altre informazioni, vedere [Reference Data Services in DQS](../../2014/data-quality-services/reference-data-services-in-dqs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb4-125">For more information, see [Reference Data Services in DQS](../../2014/data-quality-services/reference-data-services-in-dqs.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c8eb4-126">Per ulteriori informazioni sulla gestione delle informazioni in DQS, vedere [DQS Knowledge Bases and Domains](../../2014/data-quality-services/dqs-knowledge-bases-and-domains.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb4-126">For more information about knowledge management in DQS, see [DQS Knowledge Bases and Domains](../../2014/data-quality-services/dqs-knowledge-bases-and-domains.md).</span></span>  
  
##  <a name="data-quality-project-concepts"></a><a name="Projects"></a> <span data-ttu-id="c8eb4-127">Concetti relativi ai progetti Data Quality</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb4-127">Data Quality Project Concepts</span></span>  
 <span data-ttu-id="c8eb4-128">L'amministratore dei dati esegue le operazioni di qualità dei dati (pulizia e corrispondenza) utilizzando un progetto Data Quality nell'applicazione [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb4-128">The data steward performs data-quality operations (cleansing and matching) using a data quality project in the [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c8eb4-129">**Pulizia dei dati**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb4-129">**Data Cleansing**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c8eb4-130">La pulizia dei dati in DQS viene effettuata in base alle informazioni incluse nella Knowledge Base DQS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb4-130">Data cleansing in DQS is done based on the knowledge in a DQS knowledge base.</span></span> <span data-ttu-id="c8eb4-131">e prevede un processo in due passaggi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb4-131">Data cleansing in DQS is a two-step process:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c8eb4-132">**Pulizia assistita da computer**: in DQS vengono utilizzate le informazioni disponibili nella Knowledge Base selezionata per la pulizia di un progetto, al fine di proporre correzioni e suggerimenti relativi ai valori in un'origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb4-132">**Computer-assisted cleansing**: DQS uses the knowledge in the selected knowledge base for the cleansing project to propose corrections/suggestions to the values in a data source.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c8eb4-133">**Pulizia interattiva**: l'amministratore dei dati può eseguire il processo di pulizia interattiva per modificare o aumentare le correzioni dei dati proposte dal processo di pulizia dei dati computerizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb4-133">**Interactive Cleansing**: The data steward can perform the interactive cleansing process to change or augment data corrections that have been proposed by the computer-assisted data cleansing process.</span></span> <span data-ttu-id="c8eb4-134">L'amministratore dei dati esegue questa operazione utilizzando livelli di confidenza e statistiche identificati dal processo di pulizia dei dati o immettendo manualmente le proprie modifiche nel progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb4-134">The data steward does so by using confidence levels and statistics identified by the data cleansing process, or by manually entering their own changes in the project.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c8eb4-135">In seguito al processo di pulizia, l'amministratore può esportare i dati elaborati in un database di SQL Server, un file con estensione csv o un file di Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb4-135">After cleansing data, the data steward can export the processed data to a SQL Server database, .csv, or an Excel file.</span></span> <span data-ttu-id="c8eb4-136">Per altre informazioni, vedere [Data Cleansing](../../2014/data-quality-services/data-cleansing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb4-136">For more information, see [Data Cleansing](../../2014/data-quality-services/data-cleansing.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c8eb4-137">**Corrispondenza di dati**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb4-137">**Data Matching**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c8eb4-138">Con il processo di corrispondenza l'amministratore dei dati può confrontare i dati in modo da poter allineare quelli simili tramite il processo di deduplicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb4-138">The matching process enables the data steward to compare data so that similar, but slightly different, data can be aligned through a deduplication process.</span></span> <span data-ttu-id="c8eb4-139">La deduplicazione in DQS viene eseguita in base alle regole di corrispondenza contenute nella Knowledge Base. L'amministratore dei dati specifica i parametri per il processo di corrispondenza all'interno di un progetto Data Quality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb4-139">DQS performs deduplication based on matching rules contained in the knowledge base; the data steward specifies parameters for the matching process from within a data quality project.</span></span> <span data-ttu-id="c8eb4-140">Per altre informazioni, vedere [Data Matching](../../2014/data-quality-services/data-matching.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb4-140">For more information, see [Data Matching](../../2014/data-quality-services/data-matching.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c8eb4-141">**Profiling e notifiche**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb4-141">**Profiling and Notifications**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c8eb4-142">Con il profiling dei dati, agli amministratori dei dati vengono fornite statistiche e informazioni in tempo reale sui dati elaborati da DQS per le attività di pulizia e di corrispondenza durante l'esecuzione di un progetto Data Quality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb4-142">Data profiling provides data stewards real-time statistics and information about the data that is being processed by DQS for the cleansing or matching activities while running a data quality project.</span></span> <span data-ttu-id="c8eb4-143">Viene inoltre valutata l'efficacia delle attività di pulizia e di corrispondenza in un progetto Data Quality e, con le notifiche, l'utente può scegliere le azioni che possono essere eseguite per migliorare le attività di pulizia e di corrispondenza dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb4-143">Data profiling helps you assess the effectiveness of the cleansing and matching activities in a data quality project, and notifications help the user with actions that can be taken to enhance the data cleansing and data matching activities.</span></span> <span data-ttu-id="c8eb4-144">Per altre informazioni, vedere [Data Profiling and Notifications in DQS](../../2014/data-quality-services/data-profiling-and-notifications-in-dqs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb4-144">For more information, see [Data Profiling and Notifications in DQS](../../2014/data-quality-services/data-profiling-and-notifications-in-dqs.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c8eb4-145">Per altre informazioni sui progetti Data Quality in DQS, vedere [Progetti Data Quality &#40;DQS&#41;](../../2014/data-quality-services/data-quality-projects-dqs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb4-145">For more information about data quality projects in DQS, see [Data Quality Projects &#40;DQS&#41;](../../2014/data-quality-services/data-quality-projects-dqs.md).</span></span>  
  
##  <a name="data-quality-administration-concepts"></a><a name="Admin"></a> <span data-ttu-id="c8eb4-146">Concetti relativi all'amministrazione della qualità dei dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb4-146">Data Quality Administration Concepts</span></span>  
 <span data-ttu-id="c8eb4-147">Un amministratore DQS può eseguire numerose attività amministrative mediante l'applicazione [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb4-147">A DQS administrator can perform variety of administrative tasks using the [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c8eb4-148">**Monitoraggio attività**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb4-148">**Activity Monitoring**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c8eb4-149">Tramite il monitoraggio delle attività viene visualizzato lo stato di ogni attività eseguita all'interno di un intervallo di dati, vengono forniti i dati per ogni attività e viene consentito agli amministratori DQS di controllare un'attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb4-149">Activity monitoring displays the status and state of each activity performed within a data range, provides data for each activity, and enables DQS administrators to control an activity.</span></span> <span data-ttu-id="c8eb4-150">Per altre informazioni, vedere [Monitor DQS Activities](../../2014/data-quality-services/monitor-dqs-activities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb4-150">For more information, see [Monitor DQS Activities](../../2014/data-quality-services/monitor-dqs-activities.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c8eb4-151">**Configurazione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb4-151">**Configuration**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c8eb4-152">Con l'opzione Configurazione è possibile effettuare le operazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb4-152">The Configuration option enables you to:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c8eb4-153">Configurare le impostazioni del servizio dati di riferimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb4-153">Configure reference data service settings.</span></span> <span data-ttu-id="c8eb4-154">Per altre informazioni, vedere [Configure DQS to Use Reference Data](../../2014/data-quality-services/configure-dqs-to-use-reference-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb4-154">For more information, see [Configure DQS to Use Reference Data](../../2014/data-quality-services/configure-dqs-to-use-reference-data.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c8eb4-155">Impostare i valori soglia per le attività di pulizia e di corrispondenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb4-155">Set the threshold values for the cleansing and matching activities.</span></span> <span data-ttu-id="c8eb4-156">Per altre informazioni, vedere [Configurazione dei valori soglia per le attività di pulizia e di individuazione delle corrispondenze](../../2014/data-quality-services/configure-threshold-values-for-cleansing-and-matching.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb4-156">For more information, see [Configure Threshold Values for Cleansing and Matching](../../2014/data-quality-services/configure-threshold-values-for-cleansing-and-matching.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c8eb4-157">Abilitare o disabilitare le notifiche di profiling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb4-157">Enable/disable profiling notifications.</span></span> <span data-ttu-id="c8eb4-158">Per altre informazioni, vedere [Abilitare o disabilitare le notifiche di profiling in DQS](../../2014/data-quality-services/enable-or-disable-profiling-notifications-in-dqs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb4-158">For more information, see [Enable or Disable Profiling Notifications in DQS](../../2014/data-quality-services/enable-or-disable-profiling-notifications-in-dqs.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c8eb4-159">Configurare i livelli di gravità per i file di log DQS a livello di attività o a livello di modulo, che rappresenta la modalità più avanzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb4-159">Configure severity levels for the DQS log files at the activity-based level or the more advanced module-based level.</span></span> <span data-ttu-id="c8eb4-160">Per altre informazioni, vedere [Configure Severity Levels for DQS Log Files](../../2014/data-quality-services/configure-severity-levels-for-dqs-log-files.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb4-160">For more information, see [Configure Severity Levels for DQS Log Files](../../2014/data-quality-services/configure-severity-levels-for-dqs-log-files.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c8eb4-161">**Sicurezza relativa a DQS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb4-161">**DQS Security**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c8eb4-162">È possibile utilizzare i ruoli all'interno del meccanismo di sicurezza di SQL Server per proteggere DQS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb4-162">You use roles within the SQL Server security mechanism to make DQS secure.</span></span> <span data-ttu-id="c8eb4-163">Sono disponibili tre ruoli DQS tramite cui viene determinato il livello di accesso per un utente nell'applicazione [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] , cioè dqs_administrator, dqs_kb_editor e dqs_kb_operator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb4-163">There are three DQS roles that determine the access level for a user in the [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] application: dqs_administrator, dqs_kb_editor, and dqs_kb_operator.</span></span> <span data-ttu-id="c8eb4-164">Non è possibile concedere ruoli agli utenti utilizzando l'applicazione [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] , bensì mediante SQL Server Management Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb4-164">You cannot grant roles to the users using the [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] application; it is done using SQL Server Management Studio.</span></span> <span data-ttu-id="c8eb4-165">Per altre informazioni, vedere [DQS Security](../../2014/data-quality-services/dqs-security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb4-165">For more information, see [DQS Security](../../2014/data-quality-services/dqs-security.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c8eb4-166">Per ulteriori informazioni sull'amministrazione DQS, vedere [DQS Administration](../../2014/data-quality-services/dqs-administration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb4-166">For more information about DQS administration, see [DQS Administration](../../2014/data-quality-services/dqs-administration.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c8eb4-167">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb4-167">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="c8eb4-168">Data Quality Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb4-168">Data Quality Services</span></span>](../../2014/data-quality-services/data-quality-services.md)  
  
  
