---
title: Servizi dati di riferimento in DQS | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: data-quality-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: ef217717-6d05-443e-af26-44dc745a349d
author: lrtoyou1223
ms.author: lle
ms.openlocfilehash: d4ed286b5834d81f775ee097672bfbc861c0b369
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87628994"
---
# <a name="reference-data-services-in-dqs"></a><span data-ttu-id="bfe45-102">Servizi dati di riferimento in DQS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfe45-102">Reference Data Services in DQS</span></span>
  <span data-ttu-id="bfe45-103">I dati di riferimento sono un set accurato e completo di dati globali correlati o categorizzati (oltre i limiti di un'impresa) disponibile presso domini pubblici attendibili o da provider premium di contenuti commerciali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfe45-103">Reference data refers to an accurate and complete set of related or categorized global data (beyond the boundaries of an enterprise) that is available at trusted public domains or from premium commercial content providers.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bfe45-104">La funzionalità relativa ai servizi dati di riferimento in [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS) consente di sottoscrivere a provider di dati di riferimento di terze parti per pulire e arricchire con facilità i dati aziendali convalidandoli mediante confronto con dati di alta qualità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfe45-104">The Reference Data Service feature in [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS) enables you to subscribe to third-party reference data providers, and to easily cleanse and enrich your business data by validating it against their high-quality data.</span></span> <span data-ttu-id="bfe45-105">È possibile utilizzare i servizi offerti da provider leader nei servizi di qualità dei dati dall'interno di DQS, in modo da standardizzare, correggere o arricchire i dati durante il processo di pulizia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfe45-105">You can use services from leading data quality service providers from within DQS to standardize, correct, or enrich your data during the cleansing process.</span></span> <span data-ttu-id="bfe45-106">È ad esempio possibile confrontare un elenco di codici postali o CAP con i relativi dati di riferimento per convalidare gli indirizzi dei clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfe45-106">For example, you can use a list of area codes or zip codes against the reference data to validate addresses of your customers.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bfe45-107">La funzionalità per il servizio dati di riferimento presenta i vantaggi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfe45-107">The Reference Data Service feature has the following benefits:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bfe45-108">I dati di riferimento consentono di garantire la qualità dei dati confrontandoli con dati garantiti da una società di terze parti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfe45-108">Reference data enables you to ensure the quality of your data by comparing it to data guaranteed by a third-party company.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bfe45-109">Il processo relativo ai dati di riferimento è incorporato nella compilazione della Knowledge Base di DQS e nei progetti di qualità dei dati, consentendo di istituire un processo della qualità dei dati completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfe45-109">The reference data process is incorporated into DQS knowledge base building and a data quality project, enabling you to institute a comprehensive data quality process.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bfe45-110">Supporta l'uso di dati di riferimento da Azure Marketplace e direttamente da provider di dati di riferimento di terze parti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfe45-110">Supports using reference data from Azure Marketplace as well as directly from third party reference data providers.</span></span>  
  
##  <a name="using-reference-data-from-azure-marketplace"></a><a name="Marketplace"></a><span data-ttu-id="bfe45-111">Uso dei dati di riferimento da Azure Marketplace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfe45-111">Using Reference Data from Azure Marketplace</span></span>  
 <span data-ttu-id="bfe45-112">DQS supporta l'utilizzo di dati di riferimento da Azure Marketplace per consentire ai provider di contenuti di fornire servizi dati di riferimento tramite il Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfe45-112">DQS supports using reference data from Azure Marketplace to enable content providers to provide reference data services through Marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="bfe45-113">Marketplace è un servizio Microsoft che fornisce un singolo marketplace e canale di recapito per dati e applicazioni di alta qualità come servizi cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfe45-113">Marketplace is a service from Microsoft that provides a single marketplace and delivery channel for high-quality data and applications as cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="bfe45-114">Per altre informazioni su Marketplace, vedere informazioni [su Azure Marketplace](https://azuremarketplace.microsoft.com/marketplace/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfe45-114">For more information about Marketplace, see [Learn About Azure Marketplace](https://azuremarketplace.microsoft.com/marketplace/).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bfe45-115">La perfetta integrazione tra Marketplace e DQS semplifica i passaggi associati all'individuazione, all'esplorazione e all'acquisizione di informazioni per i progetti Data Quality dall'interno di DQS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfe45-115">The seamless integration between Marketplace and DQS simplifies the steps associated with discovering, exploring, and acquiring information for data quality projects from within DQS.</span></span> <span data-ttu-id="bfe45-116">I dati vengono utilizzati in DQS e aiutano gli utenti di DQS a ottenere un'elevata qualità dei dati unendo in modo del tutto innovativo le funzionalità di DQS, Marketplace e dei provider di servizi dati di riferimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfe45-116">The data is consumed from DQS, and helps DQS users achieve high data quality by bringing together DQS, Marketplace, and reference data service providers in an innovative way.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bfe45-117">Per utilizzare dati di riferimento da Marketplace in DQS per l'attività di pulizia, è necessario avere una chiave account Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfe45-117">To use reference data from Marketplace in DQS for the cleansing activity, you must have a Marketplace account key.</span></span> <span data-ttu-id="bfe45-118">La creazione di una chiave account Marketplace è gratuita ed è richiesto un pagamento solo se si richiedono set di dati a pagamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfe45-118">Creating a Marketplace account key is free, and you pay only if you subscribe to paid datasets.</span></span> <span data-ttu-id="bfe45-119">Non vi sono spese per la sottoscrizione né per l'utilizzo di set di dati gratuiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfe45-119">There is no charge for subscribing to, and using free datasets.</span></span> <span data-ttu-id="bfe45-120">Per informazioni dettagliate sulla creazione di una chiave account Marketplace, vedere [creare un account](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=212936) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=212936) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfe45-120">For detailed information about creating a Marketplace account key, see [Create Your Account](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=212936) (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=212936).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bfe45-121">È inoltre possibile eseguire le seguenti attività Marketplace dall'interno di DQS:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfe45-121">Additionally, you can perform the following Marketplace activities from within DQS:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bfe45-122">Sfogliare set di dati in Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfe45-122">Browse data sets in Marketplace.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bfe45-123">Creare una chiave account Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfe45-123">Create a Marketplace account key.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bfe45-124">Gestire i dettagli dell'account Marketplace, ad esempio chiavi account e sottoscrizioni ai provider di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfe45-124">Manage your Marketplace account details such as account keys and subscriptions to data providers.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bfe45-125">È possibile eseguire tali attività nella scheda **Dati di riferimento** della schermata **Configurazione** in [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfe45-125">You can perform these activities in the **Reference Data** tab of the **Configuration** screen in [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)].</span></span>  
  
##  <a name="using-reference-data-directly-from-the-third-party-reference-data-providers"></a><a name="Direct"></a> <span data-ttu-id="bfe45-126">Utilizzo dei dati di riferimento direttamente dai provider di dati di riferimento di terze parti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfe45-126">Using Reference Data Directly from the Third Party Reference Data Providers</span></span>  
 <span data-ttu-id="bfe45-127">Se non si è connessi a Internet, e quindi non è possibile usare Marketplace, DQS supporta anche la connessione diretta a provider di dati disponibili all'interno della rete della propria organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfe45-127">If you are not connected to the Internet and therefore cannot use Marketplace, DQS also supports direct connection to data providers that are available within your organization's network.</span></span> <span data-ttu-id="bfe45-128">Per utilizzare dati di riferimento da provider di dati di riferimento di terze parti online, è necessario creare un record per il provider di dati in DQS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfe45-128">To use reference data from direct online third-party reference data providers, you have to create a record for the data provider in DQS.</span></span>  
  
##  <a name="how-to-cleanse-data-by-using-the-reference-data"></a><a name="HowToCleanse"></a> <span data-ttu-id="bfe45-129">Come pulire i dati utilizzando i dati di riferimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfe45-129">How to Cleanse Data by Using the Reference Data</span></span>  
 <span data-ttu-id="bfe45-130">La pulizia dei dati in DQS utilizzando dati di riferimento prevede i tre passaggi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfe45-130">Cleansing your data in DQS using reference data includes the following three steps:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="bfe45-131">**Configurazione dei dettagli del provider di dati di riferimento in DQS**: prima che sia possibile utilizzare dati di riferimento in DQS, è necessario configurare i dettagli del servizio dati di riferimento in DQS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfe45-131">**Configuring the reference data provider details in DQS**: Before you can use reference data in DQS, you must configure reference data service details in DQS.</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="bfe45-132">Se si utilizza Marketplace, fornire una chiave account Marketplace valida, passare alla categoria dati [Data Quality Services](../data-quality-services/data-quality-services.md) in Marketplace, quindi effettuare la sottoscrizione ai provider desiderati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfe45-132">If you are using Marketplace, provide a valid Marketplace account key, browse to the [Data Quality Services](../data-quality-services/data-quality-services.md) data category in Marketplace, and subscribe to the required providers.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="bfe45-133">Se si utilizza un provider di dati di riferimento online diretto, è necessario aggiungere i dettagli diretti del provider di dati di riferimento in DQS prima che sia possibile utilizzarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfe45-133">If you are using a direct online reference data provider, you must add direct reference data provider details in DQS before you can use it.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="bfe45-134">La configurazione dei dettagli del provider di dati di riferimento in DQS è un'attività che si esegue una sola volta per ogni provider di dati specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfe45-134">Configuring the reference data provider details in DQS is one time activity for a particular data provider.</span></span> <span data-ttu-id="bfe45-135">Solo gli amministratori DQS possono configurare le impostazioni relative ai dati di riferimento in DQS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfe45-135">Only DQS administrators can configure reference data settings in DQS.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="bfe45-136">**Eseguire il mapping di un dominio/dominio composito in una Knowledge Base al servizio dati di riferimento**: eseguire il mapping di un dominio/dominio composito al servizio dati di riferimento appropriato sottoscritto/aggiunto nel passaggio 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfe45-136">**Map a domain/composite domain in a knowledge base to the reference data service**: Map a domain/composite domain to the appropriate reference data service subscribed/added in step 1.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="bfe45-137">**Utilizzare i domini con mapping per l'attività Pulizia in un progetto Data Quality**: durante la creazione di un progetto Data Quality per l'attività **Pulizia** , selezionare la Knowledge Base che contiene i domini/domini compositi di cui è stato eseguito il mapping ai servizi dati di riferimento nel passaggio 2 ed eseguire l'attività di pulizia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfe45-137">**Use the Mapped Domains for the Cleansing activity in a data quality project**: While creating a data quality project for the **Cleansing** activity, select the knowledge base that contains domains/composite domains mapped with reference data services in step 2, and perform the cleansing activity.</span></span>  
  
## <a name="related-tasks"></a><span data-ttu-id="bfe45-138">Attività correlate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfe45-138">Related Tasks</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="bfe45-139">Descrizione dell'attività</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfe45-139">Task Description</span></span>|<span data-ttu-id="bfe45-140">Argomento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfe45-140">Topic</span></span>|  
|----------------------|-----------|  
|<span data-ttu-id="bfe45-141">Viene descritto come configurare DQS per utilizzare servizi dati di riferimento da Marketplace o da provider diretti di dati di terze parti online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfe45-141">Describes how to configure DQS to use reference data services from Marketplace or direct third-party online data providers.</span></span>|[<span data-ttu-id="bfe45-142">Configurazione di DQS per l'utilizzo di dati di riferimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfe45-142">Configure DQS to Use Reference Data</span></span>](../../2014/data-quality-services/configure-dqs-to-use-reference-data.md)|  
|<span data-ttu-id="bfe45-143">Viene descritto come eseguire il mapping di un dominio/dominio composito in una Knowledge Base a un servizio dati di riferimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfe45-143">Describes how to map a domain/composite domain in a knowledge base to a reference data service.</span></span>|[<span data-ttu-id="bfe45-144">Associare un dominio o un dominio composito a dati di riferimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfe45-144">Attach a Domain or Composite Domain to Reference Data</span></span>](../../2014/data-quality-services/attach-a-domain-or-composite-domain-to-reference-data.md)|  
|<span data-ttu-id="bfe45-145">Viene descritto come pulire i dati utilizzando un servizio dati di riferimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfe45-145">Describes how to cleanse data using reference data service.</span></span>|[<span data-ttu-id="bfe45-146">Pulire i dati mediante le informazioni dei dati di riferimento &#40;esterni&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfe45-146">Cleanse Data Using Reference Data &#40;External&#41; Knowledge</span></span>](../../2014/data-quality-services/cleanse-data-using-reference-data-external-knowledge.md)|  
  
  
