---
title: Impostare le proprietà di un dominio | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: data-quality-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.dqs.dm.domainproperties.f1
ms.assetid: 8a3c88ca-31d6-4f75-9aca-cf027c6d9845
author: lrtoyou1223
ms.author: lle
ms.openlocfilehash: 328dc061f59739ea52f6b14513b970d97352abc5
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87726288"
---
# <a name="set-domain-properties"></a><span data-ttu-id="a15bc-102">Impostare le proprietà di un dominio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15bc-102">Set Domain Properties</span></span>
  <span data-ttu-id="a15bc-103">In questo argomento viene descritto come impostare le proprietà di un dominio in [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15bc-103">This topic describes how to set domain properties in [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS).</span></span>  
  
##  <a name="before-you-begin"></a><a name="BeforeYouBegin"></a> <span data-ttu-id="a15bc-104">Prima di iniziare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15bc-104">Before You Begin</span></span>  
  
###  <a name="prerequisites"></a><a name="Prerequisites"></a> <span data-ttu-id="a15bc-105">Prerequisiti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15bc-105">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="a15bc-106">Per impostare le proprietà per un dominio, è necessario avere creato una Knowledge Base e un dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15bc-106">To set properties for a domain, you must have created a knowledge base and a domain.</span></span>  
  
###  <a name="security"></a><a name="Security"></a> <span data-ttu-id="a15bc-107">Sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15bc-107">Security</span></span>  
  
####  <a name="permissions"></a><a name="Permissions"></a> <span data-ttu-id="a15bc-108">Autorizzazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15bc-108">Permissions</span></span>  
 <span data-ttu-id="a15bc-109">È necessario disporre del ruolo dqs_kb_editor o dqs_administrator nel database DQS_MAIN per impostare le proprietà in un dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15bc-109">You must have the dqs_kb_editor or the dqs_administrator role on the DQS_MAIN database to set properties on a domain.</span></span>  
  
##  <a name="set-domain-properties"></a><a name="Set"></a><span data-ttu-id="a15bc-110">Impostare le proprietà del dominio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15bc-110">Set Domain Properties</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="a15bc-111">Impostare le proprietà in un dominio esistente aprendo una Knowledge Base nell'attività Gestione dominio (vedere [Open a Knowledge Base](../../2014/data-quality-services/open-a-knowledge-base.md)) e selezionando quindi il dominio appropriato nell'elenco **Dominio** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15bc-111">Set properties on an existing domain by opening a knowledge base in the Domain Management activity (see [Open a Knowledge Base](../../2014/data-quality-services/open-a-knowledge-base.md)), and then selecting the appropriate domain in the **Domain** list.</span></span> <span data-ttu-id="a15bc-112">Per impostazione predefinita, verrà visualizzata la pagina Proprietà dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15bc-112">The Domain Properties page will be displayed by default.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="a15bc-113">Impostare le proprietà in un nuovo dominio dopo averlo creato come descritto in [Create a Domain](../../2014/data-quality-services/create-a-domain.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15bc-113">Set properties on a new domain after creating it as described in [Create a Domain](../../2014/data-quality-services/create-a-domain.md).</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="a15bc-114">Fare clic su **Fine** per completare l'attività di gestione del dominio, come descritto in [Sospensione dell'attività di gestione del dominio](../../2014/data-quality-services/end-the-domain-management-activity.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15bc-114">Click **Finish** to complete the domain management activity, as described in [End the Domain Management Activity](../../2014/data-quality-services/end-the-domain-management-activity.md).</span></span>  
  
##  <a name="follow-up-after-setting-domain-properties"></a><a name="FollowUp"></a><span data-ttu-id="a15bc-115">Completamento: fasi successive all'impostazione delle proprietà del dominio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15bc-115">Follow Up: After Setting Domain Properties</span></span>  
 <span data-ttu-id="a15bc-116">Dopo avere impostato le proprietà di un dominio, è possibile eseguire ulteriori attività di gestione del dominio, quali l'individuazione delle informazioni per aggiungere informazioni al dominio o l'aggiunta di criteri di corrispondenza al dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15bc-116">After you set domain properties, you can perform other domain management tasks on the domain, you can perform knowledge discovery to add knowledge to the domain, or you can add a matching policy to the domain.</span></span> <span data-ttu-id="a15bc-117">Per altre informazioni, vedere [Eseguire l'individuazione delle informazioni](../../2014/data-quality-services/perform-knowledge-discovery.md), [Gestione di un dominio](../../2014/data-quality-services/managing-a-domain.md) o [Creare criteri di corrispondenza](../../2014/data-quality-services/create-a-matching-policy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15bc-117">For more information, see [Perform Knowledge Discovery](../../2014/data-quality-services/perform-knowledge-discovery.md), [Managing a Domain](../../2014/data-quality-services/managing-a-domain.md), or [Create a Matching Policy](../../2014/data-quality-services/create-a-matching-policy.md).</span></span>  
  
##  <a name="domain-properties"></a><a name="Properties"></a><span data-ttu-id="a15bc-118">Proprietà del dominio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15bc-118">Domain Properties</span></span>  
  
###  <a name="domain-name-and-description"></a><a name="Name"></a><span data-ttu-id="a15bc-119">Nome e descrizione del dominio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15bc-119">Domain Name and Description</span></span>  
 <span data-ttu-id="a15bc-120">Dopo la creazione di un dominio è possibile modificarne il nome o la descrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15bc-120">Once a domain has been created, the domain name or description can be changed.</span></span> <span data-ttu-id="a15bc-121">Il nome del dominio deve essere univoco per la Knowledge Base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15bc-121">The domain name must be unique for the knowledge base.</span></span> <span data-ttu-id="a15bc-122">La descrizione può contenere fino a 256 caratteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15bc-122">The description can be up to 256 characters.</span></span>  
  
###  <a name="data-type"></a><span data-ttu-id="a15bc-123">Tipo di dati <a name="Type"></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15bc-123"><a name="Type"></a> Data Type</span></span>  
 <span data-ttu-id="a15bc-124">Quando si crea il dominio, selezionare uno dei tipi di dati seguenti per i valori nel dominio: **Stringa** (valore predefinito), **Data**, **Intero**o **Decimale**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15bc-124">When you create the domain, select one of the following data types for the values in the domain: **String** (the default), **Date**, **Integer**, or **Decimal**.</span></span> <span data-ttu-id="a15bc-125">Dopo avere creato il dominio, è possibile visualizzare il tipo di dati ma non modificarli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15bc-125">After you have created the domain, you can view the data type, but you cannot change it.</span></span> <span data-ttu-id="a15bc-126">Tramite il tipo di dati selezionato per un dominio viene definito il tipo di dati di origine di cui è possibile eseguire il mapping al dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15bc-126">The data type selected for a domain defines the type of source data that can be mapped to the domain.</span></span> <span data-ttu-id="a15bc-127">Per altre informazioni sui tipi di dati supportati per ognuno dei quattro tipi di dati del dominio in DQS, vedere [Tipi di dati di SQL Server e SSIS supportati per i domini DQS](../../2014/data-quality-services/supported-sql-server-and-ssis-data-types-for-dqs-domains.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15bc-127">For information about supported data types for each of the four domain data types in DQS, see [Supported SQL Server and SSIS Data Types for DQS Domains](../../2014/data-quality-services/supported-sql-server-and-ssis-data-types-for-dqs-domains.md).</span></span>  
  
###  <a name="use-leading-values"></a><a name="Leading"></a><span data-ttu-id="a15bc-128">Usa valori iniziali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15bc-128">Use Leading Values</span></span>  
 <span data-ttu-id="a15bc-129">Selezionare questa casella di controllo per specificare che venga restituito il valore iniziale in un gruppo di sinonimi anziché un valore di cui è sinonimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15bc-129">Select this checkbox to specify that the leading value in a group of synonyms will be output instead of a value that is a synonym to it.</span></span> <span data-ttu-id="a15bc-130">Deselezionare **Utilizza valori iniziali** per specificare che ogni valore di sinonimo verrà restituito nella forma corretta e non verrà sostituito dal valore iniziale per il gruppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15bc-130">Deselect **Use Leading Values** to specify that each synonym value is output in its correct or corrected form, and is not replaced by the leading value for its group.</span></span>  
  
###  <a name="normalize-string"></a><a name="Normalize"></a><span data-ttu-id="a15bc-131">Normalizza stringa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15bc-131">Normalize String</span></span>  
 <span data-ttu-id="a15bc-132">Se il tipo di dati è **Stringa**, fare clic per ignorare i caratteri speciali nei dati di origine per l'elaborazione della qualità dei dati da parte di DQS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15bc-132">If the data type is **String**, click to ignore the special characters in the source data for data-quality processing by DQS.</span></span> <span data-ttu-id="a15bc-133">In DQS vengono sostituiti internamente i caratteri speciali con un valore Null o uno spazio quando i dati vengono caricati nel dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15bc-133">DQS internally replaces the special characters with a null or a space when the data is loaded into the domain.</span></span> <span data-ttu-id="a15bc-134">I due punti, il trattino, il punto, le virgolette doppie o il punto e virgola vengono sostituiti da uno spazio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15bc-134">A colon, hyphen, period, double quote, or semicolon is replaced by a space.</span></span> <span data-ttu-id="a15bc-135">Le virgolette semplici vengono sostituite da un valore Null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15bc-135">A single quote is replaced by a null.</span></span> <span data-ttu-id="a15bc-136">L'utilizzo del valore Null raggruppa le due parti di una stringa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15bc-136">Using the null brings the two parts of the string together.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a15bc-137">Ignorando i caratteri speciali in un valore stringa è possibile aumentare la precisione della corrispondenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15bc-137">Ignoring special characters in a string value can increase matching accuracy.</span></span> <span data-ttu-id="a15bc-138">Il punteggio di somiglianza tra due stringhe può essere aumentato sostituendo i caratteri speciali con un valore Null o uno spazio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15bc-138">The similarity score between two strings can be increased by replacing special characters with a null or a space.</span></span> <span data-ttu-id="a15bc-139">I segni di punteggiatura o gli altri simboli possono essere facilmente diversi nelle varie stringhe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15bc-139">Punctuation marks or other symbols can easily be different in different strings.</span></span> <span data-ttu-id="a15bc-140">La sostituzione interna in DQS di caratteri speciali può consentire al punteggio di superare la soglia di corrispondenza minima, facendo sì che due stringhe vengano considerate corrispondenti laddove non lo fossero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15bc-140">Replacing special characters internally can enable the score to surpass the minimum matching threshold in DQS, causing two strings to be deemed matches when they would not have been so otherwise.</span></span> <span data-ttu-id="a15bc-141">Tuttavia, la scelta di ignorare i caratteri speciali può dipendere dal tipo di dati su cui viene eseguita la corrispondenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15bc-141">However, whether you choose to ignore special characters may depend upon the type of data that you are performing matching on.</span></span> <span data-ttu-id="a15bc-142">Se ad esempio si utilizzano i dati nel sistema di misurazione anglosassone, ignorare le virgolette doppie e le virgolette semplici nei dati del prodotto può comportare falsi positivi se le virgolette doppie stanno per pollici e le virgolette semplici stanno per piedi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15bc-142">For example, when you are working with data in the English System of measurement, ignoring double quotes and single quotes in product data may result in false positives if a double quote stands for an inch and a single quote stands for a foot.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a15bc-143">La normalizzazione viene eseguita quando i dati vengono caricati e indicizzati nelle fasi di elaborazione dei dati delle attività di individuazione, criteri di corrispondenza, progetto corrispondente e progetto di pulizia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15bc-143">Normalization is performed when data is loaded and indexed in the data processing stages of discovery, matching policy, matching project, and cleansing project activities.</span></span> <span data-ttu-id="a15bc-144">Se abilitate, la normalizzazione e la trasformazione delle relazioni basate su termini vengono entrambe eseguite in una fase di pre-elaborazione prima dell'analisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15bc-144">If enabled, normalization and term-based relations transformation are both done in a pre-processing stage before analysis.</span></span> <span data-ttu-id="a15bc-145">Vengono eseguite su ogni dominio prima dell'applicazione di qualsiasi algoritmo che calcola la somiglianza tra stringhe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15bc-145">They are executed on each domain before any algorithms are applied that compute similarity between strings.</span></span> <span data-ttu-id="a15bc-146">Se è richiesta l'analisi di un dominio composito, essa verrà eseguita prima della normalizzazione e della trasformazione delle relazioni basate su termini, perché l'analisi basata su delimitatore richiede l'utilizzo di simboli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15bc-146">If composite domain parsing is requested, it will be performed before normalization and term-based relations transformation, because delimiter parsing requires symbols.</span></span> <span data-ttu-id="a15bc-147">Altre operazioni, quali le regole di dominio e le modifiche ai valori del dominio, verranno eseguite dopo le trasformazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15bc-147">Other operations, such as domain rules and domain value changes, will be performed after the transformations.</span></span> <span data-ttu-id="a15bc-148">I dati risultanti non vengono modificati dalla sostituzione interna in DQS dei caratteri speciali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15bc-148">The resultant data is not changed by the internal replacement of special characters in DQS.</span></span>  
  
###  <a name="format-output-to"></a><a name="Format"></a><span data-ttu-id="a15bc-149">Formattare l'output in</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15bc-149">Format Output to</span></span>  
 <span data-ttu-id="a15bc-150">Selezionare la formattazione che verrà applicata alla restituzione dei valori dei dati nel dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15bc-150">Select the formatting that will be applied when the data values in the domain are output.</span></span> <span data-ttu-id="a15bc-151">La formattazione è specifica del tipo di dati selezionato, come mostrato nell'elenco seguente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15bc-151">The formatting is specific to the data type selected, as shown in the following list.</span></span> <span data-ttu-id="a15bc-152">Se si seleziona **Nessuno** non verrà applicato alcun formato tra quelli elencati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15bc-152">Selecting **None** means none of the formats in the list will be applied.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a15bc-153">Per un valore stringa, è possibile specificare di restituire la stringa tutta in maiuscole, tutta in minuscole o solo con l'iniziale maiuscola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15bc-153">For a string value, you can specify that the string be output as upper case, lower case, or capitalized.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a15bc-154">Per un valore data, è possibile specificare il formato del giorno, del mese e dell'anno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15bc-154">For a date value, you can specify the format of the day, month, and year.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a15bc-155">Per un valore intero, è possibile specificare il tipo di maschera del formato da applicare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15bc-155">For an integer value, you can specify the type of format mask to be applied.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a15bc-156">Per un valore decimale, è possibile specificare la precisione e il tipo di maschera del formato da applicare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15bc-156">For a decimal value, you can specify the accuracy and the type of format mask to be applied.</span></span>  
  
###  <a name="language"></a><a name="Language"></a><span data-ttu-id="a15bc-157">Linguaggio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15bc-157">Language</span></span>  
 <span data-ttu-id="a15bc-158">Se il tipo di dati è **Stringa**, selezionare la lingua a cui si desidera associare il dominio per il correttore ortografico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15bc-158">If the data type is **String**, select which language you want to associate the domain with for operation of the speller.</span></span> <span data-ttu-id="a15bc-159">Questa selezione è valida solo per il correttore ortografico perché i relativi risultati dipendono dalla lingua utilizzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15bc-159">This selection only applies for the speller, because speller results depend upon the language in use.</span></span> <span data-ttu-id="a15bc-160">La selezione è valida solo per un singolo dominio con un tipo di dati stringa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15bc-160">The selection only applies for a single domain with a data type is string.</span></span> <span data-ttu-id="a15bc-161">La proprietà lingua non riguarda i domini compositi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15bc-161">The language property is not relevant for composite domains.</span></span> <span data-ttu-id="a15bc-162">La lingua per ogni parte di un dominio composito è determinata dal singolo dominio relativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15bc-162">The language for each part of a composite domain is determined by the relevant single domain.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a15bc-163">L'inglese è la lingua predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15bc-163">English is the default language.</span></span> <span data-ttu-id="a15bc-164">Se la proprietà **Lingua** viene impostata su **Altro** , il correttore ortografico per il dominio viene disabilitato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15bc-164">Setting the **Language** property to **Other** disables the Speller for the domain.</span></span>  
  
> [!TIP]  
>  <span data-ttu-id="a15bc-165">Se la lingua non è elencata nell'elenco a discesa **Lingua** , è necessario selezionare **Altro**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15bc-165">If your language is not listed in the **Language** drop-down list, you must select **Other**.</span></span> <span data-ttu-id="a15bc-166">Ciò garantisce che i duplicati vengano puliti ed eliminati da DQS per i dati della lingua non elencata in base alle informazioni disponibili (regole di dominio, valori di dominio, TBR, regola di corrispondenza) nel dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15bc-166">This ensures that DQS cleanses and eliminates duplicates for the non-listed language data based on the available knowledge (domain rules, domain values, TBRs, matching rule) in the domain.</span></span>  
  
###  <a name="enable-speller"></a><a name="Speller"></a><span data-ttu-id="a15bc-167">Abilita correttore ortografico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15bc-167">Enable Speller</span></span>  
 <span data-ttu-id="a15bc-168">Se il tipo di dati è **Stringa**, fare clic per abilitare il correttore ortografico DQS per il dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15bc-168">If the data type is **String**, click to enable the DQS Speller for the domain.</span></span> <span data-ttu-id="a15bc-169">Il correttore ortografico funziona solo sui domini con tipo di dati stringa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15bc-169">The Speller only works on domains with a data type of string.</span></span> <span data-ttu-id="a15bc-170">La casella di controllo **Abilita correttore ortografico** abilita il correttore ortografico solo per il singolo dominio associato alla casella di controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15bc-170">The **Enable Speller** check box enables the speller only for the single domain associated with the check box.</span></span> <span data-ttu-id="a15bc-171">La casella di controllo non è valida per un dominio composito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15bc-171">The check box does not apply to a composite domain.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a15bc-172">Il correttore ortografico propone le correzioni di sintassi e di convalida per i valori nel dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15bc-172">The Speller proposes syntax and validation corrections to values in the domain.</span></span> <span data-ttu-id="a15bc-173">Per ulteriori informazioni, vedere [Use the DQS Speller](../../2014/data-quality-services/use-the-dqs-speller.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15bc-173">For more information, see [Use the DQS Speller](../../2014/data-quality-services/use-the-dqs-speller.md).</span></span>  
  
###  <a name="disable-syntax-error-algorithms"></a><a name="Syntax"></a><span data-ttu-id="a15bc-174">Disabilita algoritmi di errore sintassi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15bc-174">Disable Syntax Error Algorithms</span></span>  
 <span data-ttu-id="a15bc-175">Se il tipo di dati è **Stringa**, selezionare questa opzione per specificare di non individuare gli errori di sintassi nel dominio durante la pulizia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15bc-175">If the data type is **String**, select to specify that syntax errors will not be identified by DQS in the domain during cleansing.</span></span> <span data-ttu-id="a15bc-176">Selezionare questa casella di controllo quando non è importante identificare gli errori di sintassi per il dominio,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15bc-176">Select this checkbox when identifying syntax errors for that domain is irrelevant.</span></span> <span data-ttu-id="a15bc-177">ad esempio per un numero di serie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15bc-177">For example, identifying syntax errors may not matter for a serial number.</span></span> <span data-ttu-id="a15bc-178">Questo controllo è disponibile solo per il tipo di dati stringa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15bc-178">This control is only available for the string data type.</span></span> <span data-ttu-id="a15bc-179">Il controllo degli errori di sintassi non verrà eseguito nei tipi di dati non stringa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15bc-179">DQS will not check non-string data types for syntax errors.</span></span>  
  
  
