---
title: Livello di compatibilità (SSAS tabulare SP1) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.asvs.bidtoolset.versioncompat.f1
ms.assetid: 8943d78d-4a73-4be8-ad14-3d428f5abd06
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 2853cd5509b66dbfaadd78c578b9676399e81977
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87725012"
---
# <a name="compatibility-level-ssas-tabular-sp1"></a><span data-ttu-id="90558-102">Livello di compatibilità (SSAS tabulare SP1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90558-102">Compatibility Level (SSAS Tabular SP1)</span></span>
  <span data-ttu-id="90558-103">È possibile specificare il *livello di compatibilità* durante la creazione di nuovi progetti di modello tabulare, durante l'aggiornamento di progetti di modelli tabulari esistenti, durante l'aggiornamento di database modello tabulare distribuiti esistenti o durante l'importazione di cartelle di lavoro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90558-103">You can specify *Compatibility Level* when creating new Tabular model projects, when upgrading existing Tabular model projects, when upgrading existing deployed Tabular model databases, or when importing PowerPivot workbooks.</span></span>  
  
## <a name="compatibility-level"></a><span data-ttu-id="90558-104">Livello di compatibilità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90558-104">Compatibility Level</span></span>  
 <span data-ttu-id="90558-105">In genere, prima di eseguire installazioni in computer di produzione, nei computer di sviluppo e test vengono installati nuove versioni e Service Pack.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90558-105">It is common to install new versions and service packs on development and test computers prior to installing on production computers.</span></span> <span data-ttu-id="90558-106">In questi casi è importante impostare il livello di compatibilità per i progetti di modelli tabulari nuovi e per quelli già distribuiti in un ambiente di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90558-106">In such cases, it is important to understand setting compatibility level for both new Tabular model projects as well as those that have already been deployed into a production environment.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="90558-107">Un'istanza di Analysis Services di [!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)] supporta i seguenti livelli di compatibilità (versione del database):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90558-107">A [!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)] Analysis Services instance supports the following compatibility levels (database version):</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="90558-108">SQL Server 2012 (1100)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90558-108">SQL Server 2012 (1100)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="90558-109">SQL Server 2012 SP1 (1103)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90558-109">SQL Server 2012 SP1 (1103)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="90558-110">SQL Server 2014 (1103)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90558-110">SQL Server 2014 (1103)</span></span>  
  
### <a name="set-compatibility-level-when-creating-a-new-tabular-model-project"></a><span data-ttu-id="90558-111">Impostare il livello di compatibilità durante la creazione di un nuovo progetto di modello tabulare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90558-111">Set compatibility level when creating a new Tabular model project</span></span>  
 <span data-ttu-id="90558-112">Quando si crea un nuovo progetto di modello tabulare in SQL Server Data Tools (SSDT), nella finestra di dialogo **Opzioni nuovo progetto tabulare** è possibile specificare il livello di compatibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90558-112">When creating a new Tabular model project in SQL Server Data Tools (SSDT), on the **New Tabular project options** dialog you can specify the compatibility level.</span></span> <span data-ttu-id="90558-113">È possibile scegliere di creare un nuovo progetto da distribuire a un'istanza di Analysis Services di [!INCLUDE[ssSQL11SP1](../../includes/sssql11sp1-md.md)] o versione successiva o a un'istanza di Analysis Services di SQL Server 2012 (senza Service Pack 1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90558-113">You can choose between creating a new project to be deployed to an [!INCLUDE[ssSQL11SP1](../../includes/sssql11sp1-md.md)] or later Analysis Services instance or to an SQL Server 2012 Analysis Services instance (without Service Pack 1).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="90558-114">È inoltre possibile specificare un livello di compatibilità predefinito se si seleziona l'opzione **Non visualizzare più questo messaggio** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90558-114">You can also specify a default compatibility level by selecting the **Do not show this message again** option.</span></span> <span data-ttu-id="90558-115">In tutti i progetti successivi verrà utilizzato il livello di compatibilità specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90558-115">All subsequent projects will use the compatibility level you specified.</span></span> <span data-ttu-id="90558-116">È possibile modificare il livello di compatibilità predefinito nelle opzioni di SSDT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90558-116">You can change the default compatibility level in SSDT in Options.</span></span>  
  
### <a name="upgrade-an-existing-tabular-model-project-to-1103-compatibility-level"></a><span data-ttu-id="90558-117">Aggiornare un progetto di modello tabulare esistente al livello di compatibilità 1103</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90558-117">Upgrade an existing Tabular model project to 1103 compatibility level</span></span>  
 <span data-ttu-id="90558-118">È possibile aggiornare un progetto di modello tabulare creato in SSDT prima di installare [!INCLUDE[ssSQL11SP1](../../includes/sssql11sp1-md.md)] o versione successiva in modo che sia compatibile con la versione 1103 del database usando la proprietà **livello di compatibilità** nella finestra **proprietà** del modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90558-118">You can upgrade a Tabular model project created in SSDT prior to installing [!INCLUDE[ssSQL11SP1](../../includes/sssql11sp1-md.md)] or later to be database version 1103 compatible by using the **Compatibility Level** property in the model **Properties** window.</span></span> <span data-ttu-id="90558-119">Per aggiornare un progetto di modello tabulare, nel computer in cui è installato SSDT deve essere installato [!INCLUDE[ssSQL11SP1](../../includes/sssql11sp1-md.md)] o versione successiva e nell'istanza di Analysis Services in cui si trova il database dell'area di lavoro deve essere installato [!INCLUDE[ssSQL11SP1](../../includes/sssql11sp1-md.md)] o versione successiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90558-119">In order to upgrade a Tabular model project, the computer on which SSDT is installed must have [!INCLUDE[ssSQL11SP1](../../includes/sssql11sp1-md.md)] or later installed and the Analysis Services instance on which the workspace database resides must also have [!INCLUDE[ssSQL11SP1](../../includes/sssql11sp1-md.md)] or later installed.</span></span> <span data-ttu-id="90558-120">Non è possibile effettuare il downgrade a una versione precedente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90558-120">You cannot downgrade to an earlier version.</span></span>  
  
### <a name="upgrade-a-deployed-tabular-model-database-to-1103-compatibility-level"></a><span data-ttu-id="90558-121">Aggiornare un database modello tabulare distribuito al livello di compatibilità 1103</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90558-121">Upgrade a deployed Tabular model database to 1103 compatibility level</span></span>  
 <span data-ttu-id="90558-122">È possibile aggiornare un database modello tabulare distribuito esistente alla versione del database 1103 compatibile in SQL Server Management Studio (SSMS) utilizzando la proprietà **livello di compatibilità** in **Proprietà database**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90558-122">You can upgrade an existing deployed Tabular model database to database version 1103 compatible in SQL Server Management Studio (SSMS) by using the **Compatibility Level** property in **Database Properties**.</span></span> <span data-ttu-id="90558-123">Per eseguire l'aggiornamento, nel computer in cui si trova l'istanza di SQL Server Analysis Services deve essere installato [!INCLUDE[ssSQL11SP1](../../includes/sssql11sp1-md.md)] o versione successiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90558-123">In order to upgrade, the computer on which the SQL Server Analysis Services instance is installed must have [!INCLUDE[ssSQL11SP1](../../includes/sssql11sp1-md.md)] or later installed.</span></span> <span data-ttu-id="90558-124">Non è possibile effettuare il downgrade di un database modello tabulare distribuito a una versione precedente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90558-124">You cannot downgrade a deployed Tabular model database to an earlier version.</span></span>  
  
### <a name="import-from-powerpivot"></a><span data-ttu-id="90558-125">Importare da PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90558-125">Import from PowerPivot</span></span>  
 <span data-ttu-id="90558-126">In fase di creazione di un nuovo progetto di modello tabulare eseguendo un'importazione da PowerPivot, è possibile specificare se si desidera eseguire l'aggiornamento al livello di compatibilità predefinito (se precedentemente configurato in SSDT) o mantenere il livello di compatibilità già specificato nella cartella di lavoro di PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90558-126">When creating a new Tabular model project by importing from PowerPivot, you can specify if you want to upgrade the compatibility level to the default compatibility level (if previously configured in SSDT) or leave the compatibility level to that already specified in the PowerPivot workbook.</span></span>  
  
### <a name="check-compatibility-level-for-a-tabular-model-database-in-ssms"></a><span data-ttu-id="90558-127">Verificare il livello di compatibilità per un database modello tabulare in SSMS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90558-127">Check compatibility level for a Tabular model database in SSMS</span></span>  
 <span data-ttu-id="90558-128">È possibile controllare il livello di compatibilità per un database modello tabulare in SSMS visualizzando la proprietà **livello di compatibilità** (nuovo in [!INCLUDE[ssSQL11SP1](../../includes/sssql11sp1-md.md)] ) in **Proprietà database**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90558-128">You can check the compatibility level for a Tabular model database in SSMS by viewing the **Compatibility Level** property (new in [!INCLUDE[ssSQL11SP1](../../includes/sssql11sp1-md.md)]) in **Database Properties**.</span></span>  
  
### <a name="check-supported-compatibility-level-for-an-analysis-services-instance-in-ssms"></a><span data-ttu-id="90558-129">Verificare il livello di compatibilità supportato per un'istanza di Analysis Services in SSMS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90558-129">Check supported compatibility level for an Analysis Services instance in SSMS</span></span>  
 <span data-ttu-id="90558-130">È possibile controllare il livello di compatibilità supportato in SSMS visualizzando la proprietà **livello di compatibilità supportato** nella pagina **informazioni** (nuovo in [!INCLUDE[ssSQL11SP1](../../includes/sssql11sp1-md.md)] ) in **Analysis Services proprietà**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90558-130">You can check the supported compatibility level in SSMS by viewing the **Supported Compatibility Level** property on the **Information** page (new in [!INCLUDE[ssSQL11SP1](../../includes/sssql11sp1-md.md)]) in **Analysis Services Properties**.</span></span> <span data-ttu-id="90558-131">Il livello di compatibilità supportato 1103 indica che SQL Server SP1 o versione successiva è installato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90558-131">A supported compatibility level of 1103 indicates SQL Server SP1 or later is installed.</span></span> <span data-ttu-id="90558-132">Non è possibile modificare il livello di compatibilità supportato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90558-132">The supported compatibility level cannot be changed.</span></span>  
  
  
