---
title: Modalità DirectQuery (SSAS tabulare) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.asvs.bidtoolset.realtime.f1
ms.assetid: 45ad2965-05ec-4fb1-a164-d8060b562ea5
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: ceb58c211b52c1fbd184aafe316e5ea77d364529
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87712523"
---
# <a name="directquery-mode-ssas-tabular"></a><span data-ttu-id="69e55-102">Modalità DirectQuery (SSAS tabulare)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-102">DirectQuery Mode (SSAS Tabular)</span></span>
  <span data-ttu-id="69e55-103">Analysis Services consente di recuperare i dati e di creare report da un modello tabulare recuperando dati e aggregazioni direttamente da un sistema di database relazionale, utilizzando la *modalità DirectQuery*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-103">Analysis Services lets you retrieve data and create reports from a tabular model by retrieving data and aggregates directly from a relational database system, using *DirectQuery mode*.</span></span> <span data-ttu-id="69e55-104">In questo argomento vengono illustrate le differenze tra i modelli tabulari standard residenti unicamente in memoria e i modelli tabulari in grado di eseguire query su un'origine dati relazionale. Viene inoltre descritto come creare e distribuire un modello destinato a essere utilizzato nella modalità DirectQuery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-104">This topic introduces the differences between standard tabular models that reside only in memory and tabular models that can query a relational data source, and explains how you can author and deploy a model for use in DirectQuery mode.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="69e55-105">Sezioni dell'argomento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-105">Sections in this topic:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="69e55-106">Vantaggi della modalità DirectQuery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-106">Benefits of DirectQuery Mode</span></span>](#bkmk_Benefits)  
  
-   [<span data-ttu-id="69e55-107">Creazione di modelli per l'utilizzo nella modalità DirectQuery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-107">Authoring Models for Use with DirectQuery Mode</span></span>](#bkmk_Design)  
  
    -   [<span data-ttu-id="69e55-108">Origini dati per i modelli DirectQuery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-108">Data Sources for DirectQuery Models</span></span>](directquery-mode-ssas-tabular.md#bkmk_DataSources)  
  
    -   [<span data-ttu-id="69e55-109">Limitazioni sulla convalida e la progettazione nella modalità DirectQuery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-109">Validation and Design Restrictions for DirectQuery Mode</span></span>](#bkmk_Validation)  
  
    -   [<span data-ttu-id="69e55-110">Compatibilità delle formule per i modelli DirectQuery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-110">Formula Compatibility for DirectQuery Models</span></span>](#bkmk_FormulaCompat)  
  
    -   [<span data-ttu-id="69e55-111">Sicurezza nella modalità DirectQuery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-111">Security in DirectQuery Mode</span></span>](#bkmk_Security)  
  
    -   [<span data-ttu-id="69e55-112">Sicurezza nella modalità DirectQuery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-112">Security in DirectQuery Mode</span></span>](#bkmk_Security)  
  
-   [<span data-ttu-id="69e55-113">Proprietà DirectQuery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-113">DirectQuery Properties</span></span>](#bkmk_PropertyList)  
  
-   [<span data-ttu-id="69e55-114">Attività e argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-114">Related Topics and Tasks</span></span>](#bkmk_related_tasks)  
  
##  <a name="benefits-of-directquery-mode"></a><a name="bkmk_Benefits"></a><span data-ttu-id="69e55-115">Vantaggi della modalità DirectQuery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-115">Benefits of DirectQuery Mode</span></span>  
 <span data-ttu-id="69e55-116">Per impostazione predefinita, i modelli tabulari utilizzano una cache in memoria per l'archiviazione dei dati e l'esecuzione di query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-116">By default, tabular models use an in-memory cache to store and query data.</span></span> <span data-ttu-id="69e55-117">Poiché i modelli tabulari utilizzano dati residenti in memoria, anche le query più complesse possono essere molto veloci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-117">Because tabular models use data that resides in memory, even complex queries can be incredibly fast.</span></span> <span data-ttu-id="69e55-118">Esistono tuttavia alcuni inconvenienti legati all'utilizzo dei dati memorizzati nella cache:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-118">However, there are some drawbacks to using cached data:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="69e55-119">I dati non vengono aggiornati quando i dati di origine cambiano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-119">Data is not refreshed when the source data changes.</span></span> <span data-ttu-id="69e55-120">È necessario elaborare il modello per ottenere gli aggiornamenti ai dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-120">You must process the model to get updates to the data.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="69e55-121">Quando si spegne il computer che ospita il modello, la cache viene salvata su disco e dovrà essere riaperta al caricamento del modello o all'apertura del file PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-121">When you turn off the computer that hosts the model, the cache is saved to disk and must be reopened when you load the model or open the PowerPivot file.</span></span> <span data-ttu-id="69e55-122">Le operazioni di caricamento e salvataggio possono richiedere molto tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-122">The save and load operations can be time-consuming.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="69e55-123">Al contrario, la modalità DirectQuery prevede l'utilizzo dei dati archiviati in un database di SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-123">In contrast, DirectQuery mode uses data that is stored in a SQL Server database.</span></span>  <span data-ttu-id="69e55-124">Quando si crea il modello, si importano nella cache tutti i dati o solo parte di essi e quando si distribuisce il modello, si specifica che per le query eseguite sul modello l'origine dati deve essere SQL Server, non i dati memorizzati nella cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-124">Generally, you import all or a small sample of the data into the cache while authoring the model, and when you deploy the model, you specify that the data source for queries against the model should be SQL Server, not the cached data.</span></span> <span data-ttu-id="69e55-125">Qualsiasi query DAX sui dati verranno convertite da [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] in istruzioni SQL equivalenti sull'origine dati relazionale specificata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-125">Any DAX queries on the data are translated by [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] into equivalent SQL statements against the specified relational data source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="69e55-126">La distribuzione di un modello tramite la modalità DirectQuery comporta molti vantaggi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-126">There are many advantages to deploying a model using DirectQuery mode:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="69e55-127">È possibile disporre di un modello su set di dati troppo grandi per essere contenuti in memoria nel server Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-127">It is possible to have a model over data sets that are too large to fit in memory on the Analysis Services server.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="69e55-128">I dati sono sempre aggiornati e non si verifica alcun overhead di gestione supplementare legato alla necessità di conservare una copia separata dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-128">The data is guaranteed to be up-to-date, and there is no extra management overhead of having to maintain a separate copy of the data.</span></span> <span data-ttu-id="69e55-129">Le modifiche ai dati di origine sottostanti possono essere immediatamente riflesse nelle query sul modello di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-129">Changes to the underlying source data can be immediately reflected in queries against the data model.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="69e55-130">La modalità DirectQuery può trarre vantaggio dall'accelerazione delle query lato provider, ad esempio quella fornita dagli indici di colonna con ottimizzazione per la memoria xVelocity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-130">DirectQuery can take advantage of provider-side query acceleration, such as that provided by xVelocity memory optimized column indexes.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="69e55-131">Qualsiasi livello di sicurezza applicato dal database back-end verrà sicuramente applicato, utilizzando la sicurezza a livello di riga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-131">Any security enforced by the back-end database is guaranteed to be enforced, using row-level security.</span></span> <span data-ttu-id="69e55-132">Al contrario, se si utilizzano i dati memorizzati nella cache, può essere difficile assicurarsi che la cache sia protetta esattamente come i dati nel server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-132">In contrast, if you are using cached data, it can be difficult to ensure that the cache is secured exactly as on the server.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="69e55-133">Se il modello contiene formule complesse che potrebbero richiedere più query, Analysis Services consente di eseguire l'ottimizzazione per garantire che il piano relativo alla query eseguita sul database back-end sia il più efficiente possibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-133">If the model contains complex formulas that might require multiple queries, Analysis Services can perform optimization to ensure that the query plan for the query executed against the back-end database will be as efficient as possible.</span></span>  
  
##  <a name="authoring-models-for-use-with-directquery-mode"></a><a name="bkmk_Design"></a><span data-ttu-id="69e55-134">Creazione di modelli da utilizzare con la modalità DirectQuery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-134">Authoring Models for Use with DirectQuery Mode</span></span>  
 <span data-ttu-id="69e55-135">I modelli tabulari vengono creati tramite Progettazione modelli [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-135">Tabular models are authored by using the model designer [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="69e55-136">Poiché in Progettazione modelli tutti i modelli vengono creati in memoria in fase di modellazione, se le dimensioni dei dati sono troppo elevate per la memoria, è opportuno importare solo un subset dei dati nella cache utilizzata dal database dell'area di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-136">The model designer creates all models in memory, which means that when you are modeling, if your data is too large to fit into memory, you should import only a subset of data into the cache used by the workspace database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="69e55-137">Quando si è pronti a passare alla modalità DirectQuery, è possibile modificare una proprietà per abilitare la modalità DirectQuery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-137">When you are ready to switch to DirectQuery mode, you can change a property that enables DirectQuery mode.</span></span> <span data-ttu-id="69e55-138">Per altre informazioni, vedere [abilitare la modalità di progettazione DirectQuery &#40;SSAS tabulare&#41;](enable-directquery-mode-in-ssdt.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-138">For more information, see [Enable DirectQuery Design Mode &#40;SSAS Tabular&#41;](enable-directquery-mode-in-ssdt.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="69e55-139">Quando si esegue questa operazione, in Progettazione modelli viene automaticamente configurato il database dell'area di lavoro per l'esecuzione in una modalità ibrida che consente l'utilizzo dei dati memorizzati nella cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-139">When you do this, the model designer automatically configures the workspace database to run in a hybrid mode that lets you continue to work with the cached data.</span></span> <span data-ttu-id="69e55-140">Vengono inoltre segnalate all'utente le caratteristiche del modello non compatibili con la modalità DirectQuery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-140">The model designer will also notify you of any features in your model that are incompatible with DirectQuery mode.</span></span> <span data-ttu-id="69e55-141">Di seguito sono elencati i requisiti principali da tenere presente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-141">The following list summarizes the main requirements to keep in mind:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="69e55-142">**Origini dati:** I modelli DirectQuery possono utilizzare solo i dati di una singola origine dati SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-142">**Data sources:** DirectQuery models can only use data from a single SQL Server data source.</span></span> <span data-ttu-id="69e55-143">Dopo avere attivato la modalità DirectQuery per un modello, non è possibile utilizzare altri tipi di dati in Progettazione modelli, incluse le tabelle aggiunte tramite operazioni di copia e incolla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-143">When DirectQuery mode has been turned on for a model, you can use no other types of data in the model designer, including tables added by copy-paste operations.</span></span> <span data-ttu-id="69e55-144">Tutte le altre opzioni dell'importazione sono disabilitate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-144">All other import options are disabled.</span></span> <span data-ttu-id="69e55-145">Eventuali tabelle incluse in una query devono appartenere all'origine dati di SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-145">Any tables included in a query must be part of the SQL Server data source.</span></span> <span data-ttu-id="69e55-146">Per ulteriori informazioni, vedere [origini dati per i modelli DirectQuery](directquery-mode-ssas-tabular.md#bkmk_DataSources).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-146">See [Data Sources for DirectQuery Models](directquery-mode-ssas-tabular.md#bkmk_DataSources)for more information.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="69e55-147">**Supporto per le colonne calcolate:** Le colonne calcolate non sono supportate per i modelli DirectQuery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-147">**Support for calculated columns:** Calculated columns are not supported for DirectQuery models.</span></span> <span data-ttu-id="69e55-148">È tuttavia possibile creare misure e indicatori di prestazioni chiave (KPI) utilizzabili sui set di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-148">However, you can create measures and KPIs, which operate over sets of data.</span></span> <span data-ttu-id="69e55-149">Per ulteriori informazioni, vedere la sezione relativa alla [convalida](#bkmk_Validation) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-149">See the section on [validation](#bkmk_Validation) for more information.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="69e55-150">**Utilizzo limitato delle funzioni DAX:** Alcune funzioni DAX non possono essere utilizzate nella modalità DirectQuery, pertanto è necessario sostituirle con altre funzioni o creare i valori utilizzando colonne derivate nell'origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-150">**Limited use of DAX functions:** Some DAX functions cannot be used in DirectQuery mode, so you must replace them with other functions, or create the values using derived columns in the data source.</span></span> <span data-ttu-id="69e55-151">In Progettazione modelli è possibile eseguire la convalida in fase di progettazione quando si verificano errori causati dalla creazione di formule incompatibili con la modalità DirectQuery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-151">The model designer provides design-time validation for any errors that arise when you create formulas that are incompatible with DirectQuery mode.</span></span> <span data-ttu-id="69e55-152">Per ulteriori informazioni, vedere le sezioni seguenti: [convalida](#bkmk_Validation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-152">See the following sections for more information: [Validation](#bkmk_Validation).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="69e55-153">**Compatibilità delle formule:** In alcuni casi noti, la stessa formula può restituire risultati diversi in un modello ibrido o memorizzato nella cache rispetto a un modello DirectQuery che usa solo l'archivio dati relazionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-153">**Formula compatibility:** In certain known cases, the same formula can return different results in a cached or hybrid model compared to a DirectQuery model that uses only the relational data store.</span></span> <span data-ttu-id="69e55-154">Queste differenze sono una conseguenza delle differenze semantiche tra il motore di analisi in memoria xVelocity (VertiPaq) e SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-154">These differences are a consequence of the semantic differences between the xVelocity in-memory analytics (VertiPaq) engine and SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="69e55-155">Per ulteriori informazioni su queste differenze, vedere questa sezione: [compatibilità delle formule](#bkmk_FormulaCompat).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-155">For more information about these differences, see this section: [Formula Compatibility](#bkmk_FormulaCompat).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="69e55-156">**Sicurezza:** È possibile utilizzare metodi diversi per proteggere i modelli a seconda della modalità di distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-156">**Security:** You can use different methods to secure models depending on how they are deployed.</span></span> <span data-ttu-id="69e55-157">I dati memorizzati nella cache per i modelli tabulari vengono protetti tramite il modello di sicurezza dell'istanza di Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-157">Cached data for tabular models is secured by using the security model of the Analysis Services instance.</span></span> <span data-ttu-id="69e55-158">È possibile proteggere i modelli DirectQuery tramite i ruoli, ma anche utilizzando la sicurezza definita nell'archivio dati relazionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-158">DirectQuery models can be secured by using roles, but you can also use security defined in the relational data store.</span></span> <span data-ttu-id="69e55-159">È possibile configurare il modello in modo che gli utenti che aprono un report basato su un modello solo DirectQuery possono visualizzare solo i dati per cui dispongono delle autorizzazioni in SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-159">The model can be configured so that users who open a report based on a DirectQuery-only model can see only the data that is allowed to them under their permissions in SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="69e55-160">Per ulteriori informazioni, vedere la sezione [sicurezza](#bkmk_Security).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-160">See this section for more information: [Security](#bkmk_Security).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="69e55-161">**Restrizioni client:** Quando un modello è in modalità DirectQuery, è possibile eseguirvi query solo tramite DAX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-161">**Client restrictions:** When a model is in DirectQuery mode, it can only be queried by using DAX.</span></span> <span data-ttu-id="69e55-162">Non è possibile utilizzare MDX per creare query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-162">You cannot use MDX to create queries.</span></span> <span data-ttu-id="69e55-163">Pertanto, non è possibile utilizzare Excel PivotClient, perché Excel utilizza MDX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-163">This means that you cannot use the Excel Pivot Client, because Excel uses MDX.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="69e55-164">Tuttavia, è possibile creare query su un modello DirectQuery in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] se si utilizza una query di tabella DAX come parte di un'istruzione Execute XMLA. per ulteriori informazioni, vedere [riferimento alla sintassi di query DAX] (/DAX/DAX-Syntax-Reference</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-164">However, you can create queries against a DirectQuery model in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] if you use a DAX table query as part of an XMLA Execute statement, For more information, see [DAX Query Syntax Reference](/dax/dax-syntax-reference</span></span>
  
 <span data-ttu-id="69e55-165">Dopo avere risolto tutti i problemi di progettazione e dopo avere testato il modello, è possibile procedere con la distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-165">When you have resolved all the design issues and tested your model, you are ready for deployment.</span></span> <span data-ttu-id="69e55-166">A questo punto, è possibile impostare il metodo preferito per rispondere alle query sul modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-166">At this point, you can set the preferred method for answering queries against the model.</span></span> <span data-ttu-id="69e55-167">Si desidera che gli utenti abbiano accesso alla cache o che utilizzino sempre e solo l'origine dati relazionale?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-167">Do you want users to have access to the cache, or always use only the relational data source?</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="69e55-168">Se si distribuisce il modello in una *modalità ibrida*, la cache è ancora disponibile e può essere usata per le query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-168">If you deploy the model in a *hybrid mode*, the cache is still available and can be used for queries.</span></span> <span data-ttu-id="69e55-169">In una modalità ibrida sono disponibili molte opzioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-169">A hybrid mode provides you with many options:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="69e55-170">Quando la cache e l'origine dati relazionale sono entrambe disponibili, è possibile impostare il metodo di connessione preferito, ma sarà il client a stabilire in definitiva quale origine verrà utilizzata, tramite la proprietà della stringa di connessione DirectQueryMode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-170">When both the cache and the relational data source are available, you can set the preferred connection method, but ultimately the client controls which source is used, using the DirectQueryMode connection string property.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="69e55-171">È inoltre possibile configurare le partizioni sulla cache in modo che la partizione primaria utilizzata per la modalità DirectQuery non venga mai elaborata e debba sempre fare riferimento all'origine relazionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-171">You can also configure partitions on the cache in such a way that the primary partition used for DirectQuery mode is never processed and must always reference the relational source.</span></span> <span data-ttu-id="69e55-172">Sono disponibili molti modi per utilizzare le partizioni allo scopo di ottimizzare la progettazione dei modelli e la creazione di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-172">There are many ways to use partitions to optimize the model design and reporting experience.</span></span> <span data-ttu-id="69e55-173">Per altre informazioni, vedere [partizioni e modalità DirectQuery &#40;&#41;tabulare di SSAS ](define-partitions-in-directquery-models-ssas-tabular.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-173">For more information, see [Partitions and DirectQuery Mode &#40;SSAS Tabular&#41;](define-partitions-in-directquery-models-ssas-tabular.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="69e55-174">Dopo avere distribuito il modello, è possibile modificare il metodo di connessione preferito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-174">After the model has been deployed, you can change the preferred connection method.</span></span> <span data-ttu-id="69e55-175">È ad esempio possibile utilizzare una modalità ibrida per i test e passare alla modalità **Solo DirectQuery** unicamente dopo avere testato accuratamente eventuali report o query che utilizzano il modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-175">For example, you might use a hybrid mode for testing, and switch the model over to **DirectQuery only** mode only after thoroughly testing any reports or queries that use the model.</span></span> <span data-ttu-id="69e55-176">Per altre informazioni, vedere [Impostare o modificare il metodo di connessione preferito per DirectQuery](../set-or-change-the-preferred-connection-method-for-directquery.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-176">For more information, see [Set or Change the Preferred Connection Method for DirectQuery](../set-or-change-the-preferred-connection-method-for-directquery.md).</span></span>  
  
###  <a name="data-sources-for-directquery-models"></a><a name="bkmk_DataSources"></a><span data-ttu-id="69e55-177">Origini dati per i modelli DirectQuery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-177">Data Sources for DirectQuery Models</span></span>  
 <span data-ttu-id="69e55-178">Non appena si modifica l'ambiente di progettazione per abilitare la modalità DirectQuery, le origini dati per il database dell'area di lavoro vengono convalidate per assicurarsi che provengano da una sola origine dati SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-178">As soon as you change the design environment to enable DirectQuery mode, the data sources for the workspace database are validated to ensure that they come from a single SQL Server data source.</span></span> <span data-ttu-id="69e55-179">Nei modelli DirectQuery non sono consentiti dati da altre origini, inclusi i dati incollati da un'operazione di copia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-179">Data from other sources, including copy-pasted data, is not allowed in DirectQuery models.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="69e55-180">Se si intende utilizzare il modello nella modalità DirectQuery, è necessario assicurarsi che tutti i dati necessari per il report che si desidera creare siano archiviati nel database di SQL Server specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-180">If you intend to use the model in DirectQuery mode, you must ensure that all the data you need for reporting is stored in the specified SQL Server database.</span></span> <span data-ttu-id="69e55-181">Se i dati necessari per la modellazione non sono disponibili in questa origine, valutare la possibilità di utilizzare Integration Services o altri strumenti di data warehouse per importare i dati in un database di SQL Server utilizzato come origine dati DirectQuery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-181">If the data you need for modeling is not available in that source, consider use of Integration Services or other data warehousing tools to import the data into a SQL Server database that serves as the DirectQuery data source.</span></span>  
  
###  <a name="validation-and-design-restrictions-for-directquery-mode"></a><a name="bkmk_Validation"></a><span data-ttu-id="69e55-182">Restrizioni relative alla convalida e alla progettazione per la modalità DirectQuery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-182">Validation and Design Restrictions for DirectQuery Mode</span></span>  
 <span data-ttu-id="69e55-183">Quando si crea un modello da utilizzare nella modalità DirectQuery, è necessario caricare inizialmente una parte dei dati nella cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-183">When you author a model for use in DirectQuery mode, you must initially load some portion of the data into the cache.</span></span> <span data-ttu-id="69e55-184">Se i dati che verranno utilizzati sono troppo grandi per adattarsi alla memoria, è possibile utilizzare l'opzione **anteprima & filtro** nell'importazione guidata tabella per selezionare un subset di dati oppure scrivere uno script SQL per ottenere i dati desiderati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-184">If the data you will eventually use is too large to fit into memory, you can use the **Preview & Filter** option in the Table Import wizard to select a subset of data, or write a SQL script to get the data that you want.</span></span>  
  
> [!WARNING]  
>  <span data-ttu-id="69e55-185">Poiché la modalità DirectQuery non supporta l'utilizzo delle colonne calcolate, se sono presenti colonne che si desidera combinare o su cui si desidera eseguire altre operazioni, è necessario prevederlo in anticipo e creare le definizioni delle colonne nello script o nella query di importazione dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-185">Because DirectQuery mode does not support the use of calculated columns, if there are columns that you wish to combine or perform other operations on, you should plan ahead and create the column definition as part of your data import query or script.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="69e55-186">Per visualizzare e risolvere gli errori di convalida, aprire l' **Elenco errori** in [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-186">To view and resolve validation errors, open the **Error List** in [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="69e55-187">Gli errori critici che impediscono l'utilizzo della modalità DirectQuery sono visualizzati nella scheda **errori** . È necessario correggere questi errori prima di passare alla modalità DirectQuery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-187">Critical errors that prevent use of DirectQuery mode are displayed on the **Errors** tab. You must fix these errors before changing to DirectQuery mode.</span></span> <span data-ttu-id="69e55-188">Gli errori di convalida più difficili da risolvere sono in genere correlati alle formule non supportate nella modalità DirectQuery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-188">The validation errors that are more difficult to resolve typically are related to formulas that are not supported in DirectQuery mode.</span></span> <span data-ttu-id="69e55-189">Per una panoramica degli errori relativi alle formule e alle colonne calcolate, vedere la sezione relativa alla [compatibilità delle formule](#bkmk_FormulaCompat).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-189">See the section, [Formula Compatibility](#bkmk_FormulaCompat), for an overview of errors related to formulas and calculated columns.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="69e55-190">Nell'elenco seguente sono riportate altre considerazioni da ricordare quando si crea un modello per l'accesso DirectQuery:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-190">The following list describes other considerations to keep in mind when authoring a model for DirectQuery access:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="69e55-191">In modalità *Solo DirectQuery* , i risultati di un report possono variare a seconda del contesto di sicurezza dell'utente che visualizza i risultati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-191">When in *DirectQuery only* mode, the results in a report can vary depending on the security context of the user who is viewing the results.</span></span> <span data-ttu-id="69e55-192">È necessario testare i modelli con credenziali diverse per assicurarsi che gli utenti ottengano i risultati previsti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-192">You should test models with different credentials to ensure that users get the expected results.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="69e55-193">Se si configura un modello per la modalità ibrida, nella quale è possibile utilizzare la cache o i dati da SQL Server, esiste la possibilità che i client che si connettono a ogni origine possano ottenere risultati diversi, a seconda della modalità specificata nella stringa di connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-193">If you configure a model to operate in hybrid mode, which allows the use of either the cache or data from SQL Server, you should be aware of the possibility that clients connecting to each source might see different results, depending on the mode specified in the connection string.</span></span> <span data-ttu-id="69e55-194">Qualora sia necessario assicurarsi che gli utenti di report vedano solo i dati provenienti da SQL Server, è necessario cancellare la cache o impostare il modello su DirectQueryOnly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-194">If you need to ensure that your report users see only data from SQL Server, you must clear the cache or change the model to DirectQueryOnly.</span></span>  
  
###  <a name="formula-compatibility-for-directquery-models"></a><a name="bkmk_FormulaCompat"></a><span data-ttu-id="69e55-195">Compatibilità delle formule per i modelli DirectQuery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-195">Formula Compatibility for DirectQuery Models</span></span>  
 <span data-ttu-id="69e55-196">È possibile che alcuni modelli contengano formule non supportate nella modalità DirectQuery e che quindi debbano essere riprogettati per evitare errori di convalida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-196">Some models might contain formulas that are not supported in DirectQuery mode, and the model must be redesigned to prevent validation errors.</span></span> <span data-ttu-id="69e55-197">Di seguito sono riportate alcune limitazioni sulle formule supportate nella modalità DirectQuery:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-197">Restrictions on formulas that are supported in DirectQuery mode include the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="69e55-198">Le colonne calcolate non sono supportate nei modelli tabulari per cui è abilitata la modalità DirectQuery, nemmeno nei modelli ibridi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-198">Calculated columns are not supported in any tabular model that has DirectQuery mode enabled, not even hybrid models.</span></span> <span data-ttu-id="69e55-199">Se un modello richiede colonne calcolate, convertirle in colonne derivate tramite Transact-SQL nella definizione dell'importazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-199">If you need calculated columns for a model, consider converting them to derived columns by using Transact-SQL in your import definition.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="69e55-200">I modelli DirectQuery supportano l'utilizzo delle formule DAX nelle misure, convertite in operazioni basate su set nell'archivio dati relazionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-200">DirectQuery models do support the use of DAX formulas for use in measures, which are converted to set-based operations against the relational data store.</span></span> <span data-ttu-id="69e55-201">Sono supportate tutte le misure create tramite misure implicite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-201">All measures that you create by using implicit measures are supported.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="69e55-202">Non tutte le funzioni sono supportate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-202">Not all functions are supported.</span></span> <span data-ttu-id="69e55-203">Poiché [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] converte tutte le formule DAX e le definizioni di misure in istruzioni SQL quando si eseguono query su un modello DirectQuery, le formule che contengono elementi che non possono essere convertiti in Transact-SQL causeranno errori di convalida nel modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-203">Because [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] converts all DAX formulas and measure definitions into SQL statements when querying a DirectQuery model, any formula containing elements that cannot be converted into Transact-SQL will trigger validation errors on the model.</span></span> <span data-ttu-id="69e55-204">Ad esempio, le funzioni di Business Intelligence per le gerarchie temporali non sono supportate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-204">For example, time intelligence functions are not supported.</span></span> <span data-ttu-id="69e55-205">Anche le funzioni supportate, ad esempio le funzioni statistiche, possono assumere comportamenti diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-205">Even functions that are supported might behave differently, such as statistical functions.</span></span> <span data-ttu-id="69e55-206">Per un elenco completo dei problemi di compatibilità, vedere [compatibilità delle formule nella modalità DirectQuery](../dax-formula-compatibility-in-directquery-mode-ssas-2014.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-206">For a complete list of compatibility issues, see [Formula Compatibility in DirectQuery Mode](../dax-formula-compatibility-in-directquery-mode-ssas-2014.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="69e55-207">Alcune formule del modello vengono convalidate quando si passa alla modalità DirectQuery, ma restituiscono risultati diversi a seconda che vengano eseguite nella cache o nell'archivio dati relazionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-207">Some formulas in the model might validate when you switch the model to DirectQuery mode, but return different results when executed against the cache vs. the relational data store.</span></span> <span data-ttu-id="69e55-208">Il motivo è che per i calcoli effettuati sulla cache viene utilizzata la semantica del motore di analisi in memoria xVelocity (VertiPaq) contenente molte funzionalità intese a emulare il comportamento di Excel, mentre per le query eseguite sui dati archiviati nell'archivio dati relazionale viene utilizzata necessariamente la semantica di SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-208">This is because calculations against the cache use the semantics of the xVelocity in-memory analytics (VertiPaq) engine, which contains many features meant to emulate the behavior of Excel, whereas queries against data stored in the relational data store necessarily use the semantics of SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="69e55-209">Per un elenco di funzioni DAX che potrebbero restituire risultati diversi quando il modello viene distribuito in tempo reale, vedere [compatibilità delle formule nella modalità DirectQuery](../dax-formula-compatibility-in-directquery-mode-ssas-2014.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-209">For a list of DAX functions that might return different results when the model is deployed to real-time, see [Formula Compatibility in DirectQuery Mode](../dax-formula-compatibility-in-directquery-mode-ssas-2014.md).</span></span>  
  
###  <a name="connecting-to-directquery-models"></a><a name="bkmk_Connecting"></a><span data-ttu-id="69e55-210">Connessione ai modelli DirectQuery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-210">Connecting to DirectQuery Models</span></span>  
 <span data-ttu-id="69e55-211">Non è possibile connettere i client che utilizzano MDX come linguaggio di query ai modelli che utilizzano la modalità DirectQuery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-211">Clients that use MDX as the query language cannot connect to models that use DirectQuery mode.</span></span> <span data-ttu-id="69e55-212">Se ad esempio si tenta di creare una query MDX su un modello DirectQuery, un errore indicherà che è impossibile trovare o elaborare il cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-212">For example, if you attempt to create an MDX query against a DirectQuery model, you will get an error indicating that the cube cannot be found, or has not been processed.</span></span> <span data-ttu-id="69e55-213">È possibile creare query sui modelli DirectQuery utilizzando [!INCLUDE[ssCrescent](../../includes/sscrescent-md.md)], formule DAX o query XMLA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-213">You can create queries against DirectQuery models by using [!INCLUDE[ssCrescent](../../includes/sscrescent-md.md)], DAX formulas, or XMLA queries.</span></span> <span data-ttu-id="69e55-214">Per ulteriori informazioni su come è possibile eseguire query ad hoc sui modelli tabulari, vedere [Tabular Model Data Access](tabular-model-data-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-214">For more information about how you can perform ad hoc queries against tabular models, see [Tabular Model Data Access](tabular-model-data-access.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="69e55-215">Se si utilizza un modello ibrido, è possibile specificare se gli utenti si connettono alla cache o utilizzano dati DirectQuery specificando la proprietà della stringa di connessione, DirectQueryMode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-215">If you are using a hybrid model, you can specify whether users connect to the cache or use DirectQuery data by specifying the connection string property, DirectQueryMode.</span></span>  
  
###  <a name="security-in-directquery-mode"></a><a name="bkmk_Security"></a><span data-ttu-id="69e55-216">Sicurezza in modalità DirectQuery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-216">Security in DirectQuery Mode</span></span>  
 <span data-ttu-id="69e55-217">Durante la creazione del modello si specificano le autorizzazioni utilizzate per recuperare i dati di origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-217">During model authoring, you specify the permissions that are used to retrieve the source data.</span></span> <span data-ttu-id="69e55-218">Si tratterà spesso delle proprie credenziali o di un account utilizzato per lo sviluppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-218">This will often be your own credentials, or an account used for development.</span></span> <span data-ttu-id="69e55-219">Tuttavia, quando si imposta il modello sulla modalità DirectQuery, il contesto di sicurezza è più complesso:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-219">However, when you switch the model to use DirectQuery mode, the security context is more complex:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="69e55-220">Valutare se gli utenti dispongono del livello necessario di accesso ai dati nell'archivio dati relazionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-220">Consider whether users have the necessary level of access to the data in the relational data store.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="69e55-221">Gli utenti che visualizzano lo stesso modello o report potrebbero visualizzare dati diversi, a seconda del contesto di sicurezza dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-221">Users who view the same model or report might see different data, depending on the user's security context.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="69e55-222">Se la cache del modello è stata mantenuta, la cache è protetta tramite il modello di sicurezza di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] (ruoli).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-222">If the model cache has been preserved, the cache is secured using the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] security model (roles).</span></span> <span data-ttu-id="69e55-223">La cache potrebbe contenere dati visualizzabili dal progettista del modello, ma non dall'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-223">The cache might contain data that the model designer is privileged to see but the user is not.</span></span> <span data-ttu-id="69e55-224">Il progettista di modelli e report ha la facoltà di cancellare la cache o di proteggere questi dati controllando l'accesso attraverso i ruoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-224">Model and report designers should either clear the cache, or secure this data by controlling access via roles.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="69e55-225">Un modello mediante il quale si risponde alle query dalla cache non può rappresentare l'utente corrente in caso di connessione all'origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-225">A model that answers queries from the cache cannot impersonate the current user when connecting to the data source.</span></span> <span data-ttu-id="69e55-226">Se si desidera rappresentare l'utente corrente in caso di connessione all'origine dati, è necessario utilizzare la modalità DirectQuery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-226">If you want to impersonate the current user when connecting to the data source, you must use DirectQuery mode.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="69e55-227">Se il modello di report richiede sicurezza, sono disponibili due opzioni: è possibile utilizzare i ruoli di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] oppure impostare le autorizzazioni a livello di riga per l'origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-227">If your report model requires security, you have two options: you can either use [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] roles, or you can set row-level permissions on the data source.</span></span> <span data-ttu-id="69e55-228">La sicurezza nell'origine dati relazionale viene utilizzata per controllare l'accesso alle tabelle e la sicurezza a livello di colonna non è supportata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-228">Security in the relational data source is used to control access to tables, and column-level security is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="69e55-229">Di conseguenza, se gli utenti di un'area non dispongono delle autorizzazioni per visualizzare le cifre sulle vendite di altre aree, un report che include una misura basata sulla tabella Sales restituirebbe spazi vuoti o un errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-229">Therefore, if users in one region do not have permission to view sales figures from different regions, a report that includes a measure based on the Sales table would return blanks or an error.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="69e55-230">La proprietà delle impostazioni di rappresentazione consente di specificare le credenziali utilizzate per la connessione a un modello utilizzando DirectQuery, per un modello solo DirectQuery o per un modello ibrido che risponde alle query tramite DirectQuery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-230">The impersonation settings property specifies the credentials used when you are connecting to a model using DirectQuery, either for a DirectQuery only model or for a hybrid model answering queries using DirectQuery.</span></span> <span data-ttu-id="69e55-231">La proprietà presenta i valori seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-231">The property has the following values:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="69e55-232">**Default**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-232">**Default**</span></span>  
 <span data-ttu-id="69e55-233">Vengono utilizzate le credenziali specificate nell'importazione guidata per connettersi all'origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-233">Uses the credentials specified in the import wizard to connect to the data source.</span></span> <span data-ttu-id="69e55-234">Può trattarsi di un utente di Windows specifico o dell'account di servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-234">This can be a specific Windows user or the service account.</span></span>  
  
 `ImpersonateCurrentUser`  
 <span data-ttu-id="69e55-235">Consente di utilizzare le credenziali dell'utente corrente per connettersi all'origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-235">Uses the credentials of the current user to connect to the data source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="69e55-236">Per informazioni su come impostare queste proprietà, vedere [scenari di distribuzione DirectQuery &#40;SSAS tabulare&#41;](../directquery-deployment-scenarios-ssas-tabular.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-236">For information on how to set these properties, see [DirectQuery Deployment Scenarios &#40;SSAS Tabular&#41;](../directquery-deployment-scenarios-ssas-tabular.md).</span></span>  
  
##  <a name="directquery-properties"></a><a name="bkmk_PropertyList"></a><span data-ttu-id="69e55-237">Proprietà DirectQuery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-237">DirectQuery Properties</span></span>  
 <span data-ttu-id="69e55-238">Nella tabella seguente sono elencate le proprietà che è possibile impostare in [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)] e in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] per abilitare DirectQuery e controllare l'origine dei dati utilizzati per le query sul modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-238">The following table lists the properties that you can set in [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)], and in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], to enable DirectQuery and to control the source of data used for queries against the model.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="69e55-239">Nome proprietà</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-239">Property name</span></span>|<span data-ttu-id="69e55-240">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-240">Description</span></span>|  
|-------------------|-----------------|  
|<span data-ttu-id="69e55-241">**Proprietà DirectQueryMode**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-241">**DirectQueryMode property**</span></span>|<span data-ttu-id="69e55-242">Questa proprietà consente l'utilizzo della modalità DirectQuery in Progettazione modelli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-242">This property enables use of DirectQuery mode in the model designer.</span></span> <span data-ttu-id="69e55-243">È necessario impostare questa proprietà su `On` per modificare qualsiasi altra proprietà DirectQuery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-243">You must set this property to `On` to change any of the other DirectQuery properties.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="69e55-244">Per altre informazioni, vedere [abilitare la modalità di progettazione DirectQuery &#40;SSAS tabulare&#41;](enable-directquery-mode-in-ssdt.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-244">For more information, see [Enable DirectQuery Design Mode &#40;SSAS Tabular&#41;](enable-directquery-mode-in-ssdt.md).</span></span>|  
|<span data-ttu-id="69e55-245">**Proprietà QueryMode**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-245">**QueryMode property**</span></span>|<span data-ttu-id="69e55-246">Questa proprietà specifica il metodo di query predefinito per un modello DirectQuery e può essere impostata in Progettazione modelli durante la distribuzione del modello. In seguito sarà comunque possibile eseguirne l'override.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-246">This property specifies the default query method for a DirectQuery model, You set this property in the model designer when you deploy the model, but you can override it later.</span></span> <span data-ttu-id="69e55-247">La proprietà presenta questi valori:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-247">The property has these values:</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="69e55-248">**DirectQuery** : questa impostazione specifica che tutte le query sul modello devono usare solo l'origine dati relazionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-248">**DirectQuery** - This setting specifies all queries to the model should use the relational data source only.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="69e55-249">**DirectQuery con In memoria** : specifica che, per impostazione predefinita, le risposte alle query verranno fornite usando l'origine relazionale, salvo diversa indicazione nella stringa di connessione del client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-249">**DirectQuery with In-Memory** - This setting specifies, by default, queries should be answered by using the relational source, unless otherwise specified in the connection string from the client.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="69e55-250">**In memoria** : specifica che le risposte alle query verranno fornite usando solo la cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-250">**In-Memory** - This setting specifies  queries should be answered by using the cache only.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="69e55-251">**In memoria con DirectQuery** : specifica che, per impostazione predefinita,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-251">**In-Memory with DirectQuery** - This setting specifies, by default.</span></span> <span data-ttu-id="69e55-252">le risposte alle query verranno fornite utilizzando la cache, salvo diversa indicazione nella stringa di connessione del client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-252">queries should be answered by using the cache, unless otherwise specified in the connection string from the client.</span></span><br /><br /> <br /><br /> <span data-ttu-id="69e55-253">Per altre informazioni, vedere [Impostare o modificare il metodo di connessione preferito per DirectQuery](../set-or-change-the-preferred-connection-method-for-directquery.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-253">For more information, see [Set or Change the Preferred Connection Method for DirectQuery](../set-or-change-the-preferred-connection-method-for-directquery.md).</span></span>|  
|<span data-ttu-id="69e55-254">**Proprietà DirectQueryMode**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-254">**DirectQueryMode property**</span></span>|<span data-ttu-id="69e55-255">Dopo avere distribuito il modello, è possibile modificare l'origine dati delle query preferita per un modello DirectQuery, impostando questa proprietà in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-255">After the model has been deployed, you can change the preferred query data source for a DirectQuery model, by changing this property in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="69e55-256">Analogamente alla proprietà precedente, questa proprietà specifica l'origine dati predefinita per il modello e presenta questi valori:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-256">Like the previous property, this property specifies the default data source for the model, and has these values:</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="69e55-257">**InMemory**: le query possono usare solo la cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-257">**InMemory**: Queries can use the cache only.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="69e55-258">**DirectQueryWithInMemory**: le query utilizzano l'origine dati relazionale per impostazione predefinita, salvo diversa indicazione nella stringa di connessione del client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-258">**DirectQuerywithInMemory**: Queries use the relational data source by default, unless otherwise specified in the connection string from the client.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="69e55-259">**InMemoryWithDirectQuery**: le query usano la cache per impostazione predefinita, salvo diversa indicazione nella stringa di connessione del client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-259">**InMemorywithDirectQuery**: Queries use the cache by default, unless otherwise specified in the connection string from the client.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="69e55-260">(**DirectQuery**: le query usano solo l'origine dati relazionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-260">(**DirectQuery**: Queries use the relational data source only.</span></span><br /><br /> <br /><br /> <span data-ttu-id="69e55-261">Per altre informazioni, vedere [Impostare o modificare il metodo di connessione preferito per DirectQuery](../set-or-change-the-preferred-connection-method-for-directquery.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-261">For more information, see [Set or Change the Preferred Connection Method for DirectQuery](../set-or-change-the-preferred-connection-method-for-directquery.md).</span></span>|  
|<span data-ttu-id="69e55-262">**Proprietà Impostazioni di rappresentazione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-262">**Impersonation Settings property**</span></span>|<span data-ttu-id="69e55-263">Questa proprietà definisce le credenziali utilizzate per la connessione all'origine dati SQL Server in fase di esecuzione query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-263">This property defines the credentials used to connect to the SQL Server data source at query time.</span></span> <span data-ttu-id="69e55-264">È possibile impostare questa proprietà in Progettazione modelli e modificarne in seguito il valore, dopo la distribuzione del modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-264">You can set this property in the model designer, and you can change the value later, after the model has been deployed.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="69e55-265">Si noti che queste credenziali vengono utilizzate unicamente per rispondere alle query sull'archivio dati relazionale. Non corrispondono alle credenziali utilizzate per l'elaborazione della cache di un modello ibrido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-265">Note that these credentials are used only for answering queries against the relational data store; they are not the same as the credentials used for processing the cache of a hybrid model.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="69e55-266">La rappresentazione non può essere utilizzata se il modello viene utilizzato solo in memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-266">Impersonation cannot be used when the model is used within memory only.</span></span> <span data-ttu-id="69e55-267">L'impostazione `ImpersonateCurrentUser` non è valida, a meno che il modello non utilizzi la modalità DirectQuery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-267">The setting `ImpersonateCurrentUser`, is invalid unless the model is using DirectQuery mode.</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="69e55-268">Inoltre, se il modello include partizioni, è necessario scegliere una partizione da utilizzare come origine per le query in modalità DirectQuery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-268">Additionally, if your model includes partitions, you must choose one partition to use as the source for queries in DirectQuery mode.</span></span> <span data-ttu-id="69e55-269">Per altre informazioni, vedere [partizioni e modalità DirectQuery &#40;&#41;tabulare di SSAS ](define-partitions-in-directquery-models-ssas-tabular.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-269">For more information, see [Partitions and DirectQuery Mode &#40;SSAS Tabular&#41;](define-partitions-in-directquery-models-ssas-tabular.md).</span></span>  
  
##  <a name="related-topics-and-tasks"></a><a name="bkmk_related_tasks"></a><span data-ttu-id="69e55-270">Argomenti correlati e attività</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-270">Related Topics and Tasks</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="69e55-271">Argomento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-271">Topic</span></span>|<span data-ttu-id="69e55-272">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-272">Description</span></span>|  
|-----------|-----------------|  
|[<span data-ttu-id="69e55-273">Partizioni e modalità DirectQuery &#40;SSAS tabulare&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-273">Partitions and DirectQuery Mode &#40;SSAS Tabular&#41;</span></span>](define-partitions-in-directquery-models-ssas-tabular.md)|<span data-ttu-id="69e55-274">Viene illustrato l'utilizzo delle partizioni nei modelli configurati per la modalità DirectQuery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-274">Describes how partitions are used in models configured for DirectQuery mode.</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="69e55-275">Compatibilità delle formule DAX in modalità DirectQuery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-275">DAX Formula Compatibility in DirectQuery Mode</span></span>](../dax-formula-compatibility-in-directquery-mode-ssas-2014.md)|<span data-ttu-id="69e55-276">Vengono illustrati i requisiti di compatibilità e le restrizioni riguardanti le formule che è possibile utilizzare nei modelli configurati per la modalità DirectQuery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-276">Describes restrictions and compatibility requirements on the formulas that you can use in models configured for DirectQuery mode.</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="69e55-277">Abilitare la modalità di progettazione DirectQuery &#40;SSAS tabulare&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-277">Enable DirectQuery Design Mode &#40;SSAS Tabular&#41;</span></span>](enable-directquery-mode-in-ssdt.md)|<span data-ttu-id="69e55-278">Viene illustrato come modificare l'ambiente di progettazione in modo che supporti l'utilizzo della modalità DirectQuery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-278">Describes how you can change the design-time environment so that it supports using DirectQuery mode</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="69e55-279">Modificare la partizione DirectQuery &#40;SSAS tabulare&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-279">Change the DirectQuery Partition &#40;SSAS Tabular&#41;</span></span>](../change-the-directquery-partition-ssas-tabular.md)|<span data-ttu-id="69e55-280">Viene illustrato come modificare la partizione DirectQuery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-280">Describes how to change the DirectQuery partition.</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="69e55-281">Impostare o modificare il metodo di connessione preferito per DirectQuery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-281">Set or Change the Preferred Connection Method for DirectQuery</span></span>](../set-or-change-the-preferred-connection-method-for-directquery.md)|<span data-ttu-id="69e55-282">Viene illustrato come impostare o modificare il metodo di connessione per i modelli configurati per DirectQuery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-282">Describes how to set or change the connection method for models configured for DirectQuery.</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="69e55-283">Scenari di distribuzione DirectQuery &#40;SSAS tabulare&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-283">DirectQuery Deployment Scenarios &#40;SSAS Tabular&#41;</span></span>](../directquery-deployment-scenarios-ssas-tabular.md)|<span data-ttu-id="69e55-284">Vengono illustrati gli scenari di distribuzione di DirectQuery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-284">Describes DirectQuery deployment scenarios.</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="69e55-285">Configurare l'accesso in memoria o DirectQuery per un database di modello tabulare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-285">Configure In-Memory or DirectQuery Access for a Tabular Model Database</span></span>](enable-directquery-mode-in-ssms.md)|<span data-ttu-id="69e55-286">Esaminare le configurazioni di DirectQuery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-286">Understand DirectQuery configurations</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="69e55-287">Cancellare le cache di Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-287">Clear the Analysis Services Caches</span></span>](../instances/clear-the-analysis-services-caches.md)|<span data-ttu-id="69e55-288">Cancellare la cache del modello tabulare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-288">Clear the cache of the tabular model</span></span>|  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="69e55-289">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-289">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="69e55-290">[Partizioni &#40;SSAS tabulare&#41;](partitions-ssas-tabular.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-290">[Partitions &#40;SSAS Tabular&#41;](partitions-ssas-tabular.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="69e55-291">[Progetti di modello tabulare &#40;SSAS tabulare&#41;](tabular-model-projects-ssas-tabular.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-291">[Tabular Model Projects &#40;SSAS Tabular&#41;](tabular-model-projects-ssas-tabular.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="69e55-292">Analizzare in Excel &#40;SSAS tabulare&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e55-292">Analyze in Excel &#40;SSAS Tabular&#41;</span></span>](analyze-in-excel-ssas-tabular.md)  
