---
title: Gerarchie (SSAS tabulare) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: e3e50e89-f85d-485b-a271-1e0550520212
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: a50b014dd6096b0bfa66ff34389789fcd34efdae
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87712511"
---
# <a name="hierarchies-ssas-tabular"></a><span data-ttu-id="da11f-102">Gerarchie (SSAS tabulare)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da11f-102">Hierarchies (SSAS Tabular)</span></span>
  <span data-ttu-id="da11f-103">Nei modelli tabulari le gerarchie sono metadati che consentono di definire le relazioni tra due o più colonne di una tabella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da11f-103">Hierarchies, in tabular models, are metadata that define relationships between two or more columns in a table.</span></span> <span data-ttu-id="da11f-104">Le gerarchie possono essere visualizzate separatamente dalle altre colonne in un elenco di campi client per la creazione di report, semplificando l'esplorazione e l'inserimento di tali gerarchie in un report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da11f-104">Hierarchies can appear separate from other columns in a reporting client field list, making them easier for client users to navigate and include in a report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="da11f-105">Sezioni dell'argomento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da11f-105">Sections in this topic:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="da11f-106">Vantaggi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da11f-106">Benefits</span></span>](#bkmk_benefits)  
  
-   [<span data-ttu-id="da11f-107">Definizione di gerarchie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da11f-107">Defining Hierarchies</span></span>](#bkmk_define)  
  
-   [<span data-ttu-id="da11f-108">Attività correlate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da11f-108">Related Tasks</span></span>](#bkmk_related_tasks)  
  
##  <a name="benefits"></a><a name="bkmk_benefits"></a> <span data-ttu-id="da11f-109">Vantaggi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da11f-109">Benefits</span></span>  
 <span data-ttu-id="da11f-110">Nelle tabelle sono incluse decine, se non addirittura centinaia, di colonne con nomi insoliti senza nessun ordine apparente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da11f-110">Tables can include dozens or even hundreds of columns with unusual column names in no apparent order.</span></span> <span data-ttu-id="da11f-111">Questa situazione può comportare una visualizzazione non ordinata negli elenchi di campi del client di creazione report, rendendo difficile per gli utenti il rilevamento e l'inclusione dei dati in un report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da11f-111">This can lead to an unordered appearance in reporting client field lists, making it difficult for users to find and include data in a report.</span></span> <span data-ttu-id="da11f-112">Le gerarchie possono consentire una visualizzazione semplice e intuitiva di una struttura dei dati altrimenti complessa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da11f-112">Hierarchies can provide a simple, intuitive view of an otherwise complex data structure.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="da11f-113">In una tabella Date è ad esempio possibile creare una gerarchia Calendar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da11f-113">For example, in a Date table, you can create a Calendar hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="da11f-114">Anno di calendario verrà utilizzato come livello padre superiore, con Mese, Settimana e Anno inclusi come livelli figlio (Anno di calendario->Mese->Settimana->Giorno).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da11f-114">Calendar Year is used as the top-most parent level, with Month, Week, and Day included as child levels (Calendar Year->Month->Week->Day).</span></span> <span data-ttu-id="da11f-115">In questa gerarchia viene illustrata una relazione logica da Calendar Year a Day.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da11f-115">This hierarchy shows a logical relationship from Calendar Year to Day.</span></span> <span data-ttu-id="da11f-116">Un utente client può quindi selezionare l'anno di calendario in un elenco dei campi per includere tutti i livelli in una tabella pivot oppure espandere la gerarchia e selezionare solo livelli particolari da includere nella tabella pivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da11f-116">A client user can then select Calendar Year from a Field List to include all levels in a PivotTable, or expand the hierarchy, and select only particular levels to be included in the PivotTable.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="da11f-117">Poiché ogni livello di una gerarchia è una rappresentazione di una colonna di una tabella, il livello può essere rinominato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da11f-117">Because each level in a hierarchy is a representation of a column in a table, the level can be renamed.</span></span> <span data-ttu-id="da11f-118">Sebbene non sia esclusiva delle gerarchie (qualsiasi colonna può essere rinominata in un modello tabulare), la ridenominazione dei livelli della gerarchia può rendere più semplificare l'individuazione e l'inclusione di livelli in un report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da11f-118">While not exclusive to hierarchies (any column can be renamed in a tabular model), renaming hierarchy levels can make it easier for users to find and include levels in a report.</span></span> <span data-ttu-id="da11f-119">La ridenominazione di un livello non consente di ridenominare la colonna a cui fa riferimento, bensì rende semplicemente più identificabile il livello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da11f-119">Renaming a level does not rename the column it references; it simply makes the level more identifiable.</span></span> <span data-ttu-id="da11f-120">Nell'esempio della gerarchia Calendar Year nella tabella Date in Vista dati, le colonne CalendarYear, CalendarMonth, CalendarWeek e CalendarDay sono state rinominate Calendar Year, Calendar Month, Calendar Week e Calendar Day per renderle più facilmente identificabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da11f-120">In our Calendar Year hierarchy example, in the Date table in Data View, the columns: CalendarYear, CalendarMonth, CalendarWeek, and CalendarDay were renamed to Calendar Year, Month, Week, and Day to make them more easily identifiable.</span></span> <span data-ttu-id="da11f-121">La ridenominazione dei livelli consente inoltre di fornire coerenza nei report, poiché gli utenti dovranno probabilmente modificare di meno i nomi delle colonne per renderle più leggibili nelle tabelle pivot, nei grafici e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da11f-121">Renaming levels has the additional benefit of providing consistency in reports, since users will less likely need to change column names to make them more readable in PivotTables, charts, etc.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="da11f-122">Le gerarchie possono essere incluse nelle prospettive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da11f-122">Hierarchies can be included in perspectives.</span></span> <span data-ttu-id="da11f-123">Le prospettive consentono di definire subset visualizzabili di un modello in grado di offrire punti di vista mirati, specifici di un'attività aziendale o di un'applicazione del modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da11f-123">Perspectives define viewable subsets of a model that provide focused, business-specific, or application-specific viewpoints of the model.</span></span> <span data-ttu-id="da11f-124">Una prospettiva può ad esempio fornire agli utenti un elenco visualizzabile (gerarchia) dei soli elementi di dati necessari a soddisfare specifici requisiti di creazione di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da11f-124">A perspective, for example, could provide users a viewable list (hierarchy) of only those data items necessary for their specific reporting requirements.</span></span> <span data-ttu-id="da11f-125">Per altre informazioni, vedere [Prospettive &#40;SSAS tabulare&#41;](perspectives-ssas-tabular.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da11f-125">For more information, see [Perspectives &#40;SSAS Tabular&#41;](perspectives-ssas-tabular.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="da11f-126">Le gerarchie non sono pensate per essere utilizzate come meccanismo di sicurezza, ma piuttosto come strumento per migliorare l'esperienza utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da11f-126">Hierarchies are not meant to be used as a security mechanism, but as a tool for providing a better user experience.</span></span> <span data-ttu-id="da11f-127">Tutte le impostazioni di sicurezza di una determinata gerarchia vengono ereditate dal modello sottostante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da11f-127">All security for a particular hierarchy is inherited from the underlying model.</span></span> <span data-ttu-id="da11f-128">Le gerarchie non possono consentire l'accesso agli oggetti del modello se l'utente non dispone già del relativo diritto di accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da11f-128">Hierarchies cannot provide access to model objects to which a user does not already have access.</span></span> <span data-ttu-id="da11f-129">È quindi necessario risolvere la sicurezza del database modello prima di poter fornire l'accesso agli oggetti del modello tramite una gerarchia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da11f-129">Security for the model database must be resolved before access to objects in the model can be provided through a hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="da11f-130">I ruoli di sicurezza possono essere utilizzati per proteggere i metadati e i dati del modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da11f-130">Security roles can be used to secure model metadata and data.</span></span> <span data-ttu-id="da11f-131">Per altre informazioni, vedere [Ruoli &#40;SSAS tabulare&#41;](roles-ssas-tabular.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da11f-131">For more information, see [Roles &#40;SSAS Tabular&#41;](roles-ssas-tabular.md).</span></span>  
  
##  <a name="defining-hierarchies"></a><a name="bkmk_define"></a><span data-ttu-id="da11f-132">Definizione di gerarchie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da11f-132">Defining Hierarchies</span></span>  
 <span data-ttu-id="da11f-133">Per creare e gestire gerarchie è possibile utilizzare Progettazione modelli in Vista diagramma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da11f-133">You create and manage hierarchies by using the model designer in Diagram View.</span></span> <span data-ttu-id="da11f-134">La creazione e la gestione di gerarchie non sono supportate in Progettazione modelli in Vista dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da11f-134">Creating and managing hierarchies is not supported in the model designer in Data View.</span></span> <span data-ttu-id="da11f-135">Per visualizzare Progettazione modelli in Vista diagramma fare clic sul menu **Modello** , scegliere **Vista modelli**, quindi fare clic su **Vista diagramma**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da11f-135">To view the model designer in Diagram View, click the **Model** menu, then point to **Model View**, and then click **Diagram View**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="da11f-136">Per creare una gerarchia, fare clic con il pulsante destro del mouse su una colonna che si desidera specificare come livello padre, quindi fare clic su **Crea gerarchia**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da11f-136">To create a hierarchy, right-click a column you want to specify as the parent level, and then click **Create Hierarchy**.</span></span> <span data-ttu-id="da11f-137">È possibile selezionare qualsiasi numero di colonne (all'interno di un'unica tabella) da includere oppure aggiungere in un secondo momento le colonne come livelli figlio facendo clic e trascinando le colonne nel livello padre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da11f-137">You can multi-select any number of columns (within a single table) to include, or you can later add columns as child levels by clicking and dragging columns to the parent level.</span></span> <span data-ttu-id="da11f-138">In caso di selezione di più colonne, la relativa posizione viene scelta automaticamente secondo un ordine basato sulla cardinalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da11f-138">When multiple columns are selected, columns are automatically placed in an order based on cardinality.</span></span> <span data-ttu-id="da11f-139">È possibile modificare l'ordine facendo clic e trascinando una colonna (livello) in un ordine diverso oppure utilizzando i controlli per la navigazione Su e Giù del menu di scelta rapida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da11f-139">You can change the order by clicking and dragging a column (level) to a different order or by using Up and Down navigation controls on the context menu.</span></span> <span data-ttu-id="da11f-140">Quando si aggiunge una colonna come livello figlio, è possibile utilizzare il rilevamento automatico trascinando la colonna nel livello padre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da11f-140">When adding a column as a child level, you can use auto-detect by dragging and dropping the column onto the parent level.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="da11f-141">Una colonna può essere visualizzata in più gerarchie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da11f-141">A column can appear in more than one hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="da11f-142">Nelle gerarchie non possono essere inclusi oggetti diversi da colonne quali misure o indicatori KPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da11f-142">Hierarchies cannot include non-column objects such as measures or KPIs.</span></span> <span data-ttu-id="da11f-143">Una gerarchia può essere basata sulle colonne all'interno di un'unica tabella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da11f-143">A hierarchy can be based on columns from within a single table only.</span></span> <span data-ttu-id="da11f-144">Se si effettua una selezione multipla di una misura con una o più colonne oppure se si selezionano colonne da più tabelle, il comando **Crea gerarchia** sarà disabilitato nel menu di scelta rapida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da11f-144">If you multi-select a measure along with one or more columns, or if you select columns from multiple tables, the **Create Hierarchy** command is disabled in the context menu.</span></span> <span data-ttu-id="da11f-145">Per aggiungere una colonna da un'altra tabella, utilizzare la funzione RELATED DAX per aggiungere una colonna calcolata che fa riferimento alla colonna dalla tabella correlata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da11f-145">To add a column from a different table, use the RELATED DAX function to add a calculated column that references the column from the related table.</span></span> <span data-ttu-id="da11f-146">Nella funzione viene usata la sintassi seguente: `=RELATED(TableName[ColumnName])`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da11f-146">The function uses the following syntax: `=RELATED(TableName[ColumnName])`.</span></span> <span data-ttu-id="da11f-147">Per ulteriori informazioni, vedere la funzione RELATED.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da11f-147">For more information, see RELATED Function.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="da11f-148">Per impostazione predefinita, le nuove gerarchie vengono denominate hierarchy1, hierarchy2 e così via. È necessario modificare i nomi delle gerarchie per riflettere la natura della relazione padre-figlio, rendendole più identificabili agli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da11f-148">By default, new hierarchies are named hierarchy1, hierarchy 2, etc. You should change hierarchy names to reflect the nature of the parent-child relationship, making them more identifiable to users.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="da11f-149">Dopo aver creato le gerarchie, è possibile utilizzare la funzionalità Analizza in Excel per eseguire un test sulla loro efficacia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da11f-149">After you have created hierarchies, you can test their efficacy by using the Analyze in Excel feature.</span></span> <span data-ttu-id="da11f-150">Per altre informazioni, vedere la sezione [Analizzare in Excel &#40;SSAS tabulare&#41;](analyze-in-excel-ssas-tabular.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da11f-150">For more information, see [Analyze in Excel &#40;SSAS Tabular&#41;](analyze-in-excel-ssas-tabular.md).</span></span>  
  
##  <a name="related-tasks"></a><a name="bkmk_related_tasks"></a> <span data-ttu-id="da11f-151">Attività correlate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da11f-151">Related Tasks</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="da11f-152">Attività</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da11f-152">Task</span></span>|<span data-ttu-id="da11f-153">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da11f-153">Description</span></span>|  
|----------|-----------------|  
|[<span data-ttu-id="da11f-154">Creare e gestire gerarchie &#40;SSAS tabulare&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da11f-154">Create and Manage Hierarchies &#40;SSAS Tabular&#41;</span></span>](hierarchies-ssas-tabular.md)|<span data-ttu-id="da11f-155">Viene descritto come creare e gestire gerarchie utilizzando Progettazione modelli in Vista diagramma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da11f-155">Describes how to create and manage hierarchies by using the model designer in Diagram View.</span></span>|  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="da11f-156">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da11f-156">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="da11f-157">[Progettazione di modelli tabulari &#40;SSAS tabulare&#41;](../tabular-model-designer-ssas-tabular.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da11f-157">[Tabular Model Designer &#40;SSAS Tabular&#41;](../tabular-model-designer-ssas-tabular.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="da11f-158">[Prospettive &#40;SSAS tabulare&#41;](perspectives-ssas-tabular.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da11f-158">[Perspectives &#40;SSAS Tabular&#41;](perspectives-ssas-tabular.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="da11f-159">Ruoli &#40;SSAS tabulare&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da11f-159">Roles &#40;SSAS Tabular&#41;</span></span>](roles-ssas-tabular.md)  
  
  
