---
title: Importazione da PowerPivot (SSAS tabulare) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.asvs.bidtoolset.importfromppt.f1
ms.assetid: ac1a6a79-bda3-4122-a717-8b1e2f77da02
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 581259d79e5d84bd558ca3f13519fbf4dc0ba52f
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87712496"
---
# <a name="import-from-powerpivot-ssas-tabular"></a><span data-ttu-id="11939-102">Importare da PowerPivot (SSAS tabulare)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11939-102">Import from PowerPivot (SSAS Tabular)</span></span>
  <span data-ttu-id="11939-103">In questo argomento viene descritto come creare un nuovo progetto di modello tabulare importando i metadati e i dati da una cartella di lavoro di PowerPivot tramite il modello di progetto Importa da PowerPivot disponibile in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11939-103">This topic describes how to create a new tabular model project by importing the metadata and data from a PowerPivot workbook by using the Import from PowerPivot project template in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span></span>  
  
## <a name="create-a-new-tabular-model-from-a-powerpivot-for-excel-file"></a><span data-ttu-id="11939-104">Creare un nuovo modello tabulare da un file di PowerPivot per Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11939-104">Create a new Tabular Model from a PowerPivot for Excel file</span></span>  
 <span data-ttu-id="11939-105">Quando si crea un nuovo progetto di modello tabulare eseguendo un'importazione da una cartella di lavoro di PowerPivot, i metadati medianti i quali viene definita la struttura della cartella di lavoro vengono utilizzati per creare e definire la struttura del progetto di modello tabulare in [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11939-105">When creating a new tabular model project by importing from a PowerPivot workbook, the metadata that defines the structure of the workbook is used to create and define the structure of the tabular model project in [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="11939-106">Oggetti quali tabelle, colonne, misure e relazioni vengono mantenuti e la relativa visualizzazione nel progetto di modello tabulare sarà uguale a quella della cartella di lavoro di PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11939-106">Objects such as tables, columns, measures, and relationships are retained and will appear in the tabular model project as they are in the PowerPivot workbook.</span></span> <span data-ttu-id="11939-107">Non viene apportata alcuna modifica al file della cartella di lavoro con estensione xlsx.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11939-107">No changes are made to the .xlsx workbook file.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="11939-108">I modelli tabulari non supportano le tabelle collegate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11939-108">Tabular models do not support linked tables.</span></span> <span data-ttu-id="11939-109">Quando si esegue un'importazione da una cartella di lavoro di PowerPivot contenente una tabella collegata, i dati di tale tabella vengono considerati come dati copiati o incollati e vengono archiviati nel file Model.bim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11939-109">When importing from a PowerPivot workbook that contains a linked table, linked table data is treated as copy\pasted data and stored in the Model.bim file.</span></span> <span data-ttu-id="11939-110">Quando si visualizzano le proprietà per una tabella copiata o incollata, la proprietà **Origine dati** e la finestra di dialogo **Proprietà tabella** nel menu **Tabella** sono disabilitate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11939-110">When viewing properties for a copy\pasted table, the **Source Data** property is disabled and the **Table Properties** dialog on the **Table** menu is disabled.</span></span>  
>   
>  <span data-ttu-id="11939-111">Esiste un limite di 10.000 righe che è possibile aggiungere ai dati incorporati nel modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11939-111">There is a limit of 10,000 rows that can be added to the data embedded in the model.</span></span> <span data-ttu-id="11939-112">Se si importa un modello da PowerPivot e viene visualizzato l'errore "i dati sono stati troncati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11939-112">If you import a model from PowerPivot and see the error, "Data was truncated.</span></span> <span data-ttu-id="11939-113">Le tabelle incollate non possono contenere più di 10000 righe "è necessario modificare il modello PowerPivot spostando i dati incorporati in un'altra origine dati, ad esempio una tabella in SQL Server, quindi reimportare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11939-113">Pasted tables cannot contain more than 10000 rows" you should revise the PowerPivot model by moving the embedded data into another data source, such as a table in SQL Server, and then re-import.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="11939-114">Vi sono considerazioni speciali a seconda se il database dell'area di lavoro si trovi o meno in un'istanza di Analysis Services sullo stesso computer (locale) di [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] o in un'istanza di Analysis Services remota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11939-114">There are special considerations depending on whether or not the workspace database is on an Analysis Services instance on the same computer (local) as [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] or is on a remote Analysis Services instance..</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="11939-115">Se il database dell'area di lavoro è in un'istanza locale di Analysis Services, è possibile importare sia i metadati sia i dati dalla cartella di lavoro di PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11939-115">If the workspace database is on a local instance of Analysis Services, you can import both the metadata and data from the PowerPivot workbook.</span></span> <span data-ttu-id="11939-116">I metadati vengono copiati dalla cartella di lavoro e utilizzati per creare il progetto di modello tabulare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11939-116">The metadata is copied from the workbook and used to create the tabular model project.</span></span> <span data-ttu-id="11939-117">I dati vengono quindi copiati dalla cartella di lavoro e archiviati nel database dell'area di lavoro del progetto (ad eccezione dei dati copiati o incollati, archiviati nel file Model. BIM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11939-117">The data is then copied from the workbook and stored in the project's workspace database (except for copy/pasted data, which is stored in the Model.bim file).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="11939-118">Se il database dell'area di lavoro si trova in un'istanza remota di Analysis Services, non è possibile importare dati da una cartella di lavoro di PowerPivot per Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11939-118">If the workspace database is on a remote Analysis Services instance, you cannot import data from a PowerPivot for Excel workbook.</span></span> <span data-ttu-id="11939-119">È comunque possibile importare i metadati della cartella di lavoro; tuttavia, questa operazione causerà l'esecuzione di uno script nell'istanza remota di Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11939-119">You can still import the workbook metadata; however, this will cause a script to be run on the remote Analysis Services instance.</span></span> <span data-ttu-id="11939-120">È consigliabile importare solo i metadati da una cartella di lavoro di PowerPivot attendibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11939-120">You should only import metadata from a trusted PowerPivot workbook.</span></span> <span data-ttu-id="11939-121">I dati devono essere importati nuovamente da origini definite nelle connessioni all'origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11939-121">Data must be imported from sources defined in the data source connections.</span></span> <span data-ttu-id="11939-122">I dati della tabella collegata copiati o incollati nella cartella di lavoro di PowerPivot devono essere copiati e incollati nel progetto di modello tabulare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11939-122">Copy/pasted and linked table data in the PowerPivot workbook must be copied and pasted into the tabular model project.</span></span>  
  
#### <a name="to-create-a-new-tabular-model-project-from-a-powerpivot-for-excel-file"></a><span data-ttu-id="11939-123">Per creare un nuovo progetto di modello tabulare da un file di PowerPivot per Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11939-123">To create a new tabular model project from a PowerPivot for Excel file</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="11939-124">In [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)]scegliere **Nuovo** dal menu **File**, quindi fare clic su **Progetto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11939-124">In [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)], on the **File** menu, click **New**, and then click **Project**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="11939-125">Nella finestra di dialogo **nuovo progetto** , in **modelli installati**, fare clic su **Business Intelligence**, quindi fare clic su **Importa da PowerPivot**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11939-125">In the **New Project** dialog box, under **Installed Templates**, click **Business Intelligence**, and then click **Import from PowerPivot**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="11939-126">In **nome**Digitare un nome per il progetto, quindi specificare un percorso e un nome della soluzione, quindi fare clic su **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11939-126">In  **Name**, type a name for the project, then specify a location and solution name, and then click **OK**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="11939-127">Nella finestra di dialogo **Apri** selezionare il file di [!INCLUDE[ssGeminiClient](../../includes/ssgeminiclient-md.md)] in cui sono contenuti i metadati e i dati del modello da importare, quindi fare clic su **Apri**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11939-127">In the **Open** dialog box, select the [!INCLUDE[ssGeminiClient](../../includes/ssgeminiclient-md.md)] file that contains the model metadata and data you want to import, and then click **Open**.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="11939-128">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11939-128">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="11939-129">[Database dell'area di lavoro &#40;SSAS tabulare&#41;](workspace-database-ssas-tabular.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11939-129">[Workspace Database &#40;SSAS Tabular&#41;](workspace-database-ssas-tabular.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="11939-130">Copiare e incollare dati &#40;SSAS tabulare&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11939-130">Copy and Paste Data &#40;SSAS Tabular&#41;</span></span>](../copy-and-paste-data-ssas-tabular.md)  
  
  
