---
title: Misure (SSAS tabulare) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 27ec8f99-e9ef-44c9-a83f-f7c88e128ad3
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 52bbc2141b5afc9563580cd9504dd5ef704fa575
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87712483"
---
# <a name="measures-ssas-tabular"></a><span data-ttu-id="8a1ac-102">Misure (SSAS tabulare)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a1ac-102">Measures (SSAS Tabular)</span></span>
  <span data-ttu-id="8a1ac-103">Nei modelli tabulari una misura è un calcolo creato utilizzando una formula DAX per l'utilizzo in un client di creazione report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a1ac-103">In tabular models, a measure is a calculation created using a DAX formula for use in a reporting client.</span></span> <span data-ttu-id="8a1ac-104">Le misure vengono valutate in base ai campi, ai filtri e ai filtri dei dati selezionati dagli utenti nell'applicazione client di creazione report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a1ac-104">Measures are evaluated based on fields, filters, and slicers users select in the reporting client application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8a1ac-105">Sezioni dell'argomento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a1ac-105">Sections in this topic:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="8a1ac-106">Vantaggi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a1ac-106">Benefits</span></span>](#bkmk_understanding)  
  
-   [<span data-ttu-id="8a1ac-107">Definizione delle misure tramite la relativa griglia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a1ac-107">Defining Measures by Using the Measure Grid</span></span>](#bkmk_def_mg)  
  
-   [<span data-ttu-id="8a1ac-108">Proprietà delle misure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a1ac-108">Measure Properties</span></span>](#bkmk_properties)  
  
-   [<span data-ttu-id="8a1ac-109">Utilizzo di una misura in un indicatore KPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a1ac-109">Using a Measure in a KPI</span></span>](#bkmk_KPI)  
  
-   [<span data-ttu-id="8a1ac-110">Attività correlate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a1ac-110">Related Tasks</span></span>](#bkmk_rel_tasks)  
  
##  <a name="benefits"></a><a name="bkmk_understanding"></a> <span data-ttu-id="8a1ac-111">Vantaggi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a1ac-111">Benefits</span></span>  
 <span data-ttu-id="8a1ac-112">Le misure possono essere basate sulle funzioni di aggregazione standard, ad esempio AVERAGE, COUNT o SUM. In alternativa, è possibile definire formule personalizzate tramite DAX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a1ac-112">Measures can be based on standard aggregation functions, such as AVERAGE, COUNT, or SUM, or you can define your own formula by using DAX.</span></span> <span data-ttu-id="8a1ac-113">Oltre alla formula, ogni misura dispone di proprietà definite dal tipo di dati della misura, ad esempio Nome, Dettagli tabella, Formato e Cifre decimali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a1ac-113">In addition to the formula, each measure has properties defined by the measure data type, such as Name, Table Detail, Format, and Decimal Places.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8a1ac-114">Quando le misure sono state definite in un modello, gli utenti possono aggiungerle a un report o una tabella pivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a1ac-114">When measures have been defined in a model, users can then add them to a report or PivotTable.</span></span> <span data-ttu-id="8a1ac-115">A seconda delle prospettive e dei ruoli, le misure vengono visualizzate nell'elenco dei campi con la relativa tabella associata e sono disponibili per tutti gli utenti del modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a1ac-115">Depending on perspectives and roles, measures appear in the Field List with their associated table, and are available to all users of the model.</span></span> <span data-ttu-id="8a1ac-116">In genere, le misure vengono create nelle tabelle dei fatti, tuttavia possono anche essere indipendenti dalla tabella alla quale sono associate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a1ac-116">Measures are usually created in Fact tables; however, measures can be independent of the table it is associated with.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8a1ac-117">È importante comprendere le differenze fondamentali tra una colonna calcolata e una misura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a1ac-117">It is important to understand the fundamental differences between a calculated column and a measure.</span></span> <span data-ttu-id="8a1ac-118">In una colonna calcolata una formula restituisce un valore per ogni riga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a1ac-118">In a calculated column, a formula evaluates to a value for each row in the column.</span></span> <span data-ttu-id="8a1ac-119">In una tabella FactSales, ad esempio, una colonna calcolata denominata TotalProfit a cui è associata la formula seguente consente di calcolare un valore per il profitto totale per ogni riga (una riga per vendita) della tabella FactSales:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a1ac-119">For example, in a FactSales table, a calculated column named TotalProfit with the following formula calculates a value for total profit for each row (one row per sale) in the FactSales table:</span></span>  
  
```  
=[SalesAmount] - [TotalCost] - [ReturnAmount]  
```  
  
 <span data-ttu-id="8a1ac-120">La colonna calcolata TotalProfit può quindi essere utilizzata in uno strumento client di creazione report come qualsiasi altra colonna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a1ac-120">The TotalProfit calculated column can then be used in a reporting client just as any other column.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8a1ac-121">Una misura, d'altro canto, restituisce un valore in base alla selezione di un utente, ovvero un contesto di filtro impostato in una tabella pivot o in un report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a1ac-121">A measure, on the other hand, evaluates to a value based on a user selection; a filter context set in a PivotTable or report.</span></span> <span data-ttu-id="8a1ac-122">Ad esempio, una misura della tabella FactSales viene creata con la formula seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a1ac-122">For example, a measure in the FactSales table is created with the following formula:</span></span>  
  
```  
Sum of TotalProfit: =SUM([TotalProfit])  
```  
  
 <span data-ttu-id="8a1ac-123">Un analista delle vendite desidera conoscere il profitto totale per una categoria di prodotti utilizzando Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a1ac-123">A sales analyst, using Excel, wants to know the total profit for a category of products.</span></span> <span data-ttu-id="8a1ac-124">Ogni categoria di prodotti è costituita da più prodotti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a1ac-124">Each product category is comprised of multiple products.</span></span> <span data-ttu-id="8a1ac-125">L'analista delle vendite seleziona la colonna ProductCategoryName e la aggiunge alla finestra del filtro Etichette di riga di una tabella pivot; in quest'ultima viene quindi visualizzata una riga per ogni categoria di prodotti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a1ac-125">The sales analyst selects the ProductCategoryName column and adds it to the Row Labels filter window of a PivotTable; a row for each product category is then displayed in the PivotTable.</span></span> <span data-ttu-id="8a1ac-126">Successivamente l'utente seleziona la misura Sum of TotalProfit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a1ac-126">The user then selects the Sum of TotalProfit measure.</span></span> <span data-ttu-id="8a1ac-127">Per impostazione predefinita verrà aggiunta una misura alla finestra del filtro Valori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a1ac-127">A measure will by default be added to the Values filter window.</span></span> <span data-ttu-id="8a1ac-128">La misura consente di calcolare la somma del profitto totale e di visualizzare i risultati per ogni categoria di prodotti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a1ac-128">The measure calculates the sum of total profit and displays the results for each product category.</span></span> <span data-ttu-id="8a1ac-129">L'analista delle vendite può quindi filtrare ulteriormente la somma del profitto totale per ogni categoria di prodotti tramite un filtro dei dati, ad esempio aggiungendo CalendarYear come filtro dei dati per visualizzare la somma del profitto totale per ogni categoria di prodotti in base all'anno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a1ac-129">The sales analyst can then further filter the sum of total profit for each product category by using a slicer, for example, adding CalendarYear as a slicer to view the sum of total profit for each product category by year.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="8a1ac-130">ProductCategoryName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a1ac-130">ProductCategoryName</span></span>|<span data-ttu-id="8a1ac-131">Sum of TotalProfit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a1ac-131">Sum of TotalProfit</span></span>|  
|-------------------------|------------------------|  
|<span data-ttu-id="8a1ac-132">Audio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a1ac-132">Audio</span></span>|<span data-ttu-id="8a1ac-133">$2,731,061,308.69</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a1ac-133">$2,731,061,308.69</span></span>|  
|<span data-ttu-id="8a1ac-134">Cameras and Camcorders (Fotocamere e cineprese)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a1ac-134">Cameras and Camcorders</span></span>|<span data-ttu-id="8a1ac-135">$620,623,675.75</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a1ac-135">$620,623,675.75</span></span>|  
|<span data-ttu-id="8a1ac-136">Computers (Computer)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a1ac-136">Computers</span></span>|<span data-ttu-id="8a1ac-137">$392,999,044.59</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a1ac-137">$392,999,044.59</span></span>|  
|<span data-ttu-id="8a1ac-138">Tv and Video (Tv e video)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a1ac-138">Tv and Video</span></span>|<span data-ttu-id="8a1ac-139">$946,989,702.51</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a1ac-139">$946,989,702.51</span></span>|  
|<span data-ttu-id="8a1ac-140">**Grand Total**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a1ac-140">**Grand Total**</span></span>|<span data-ttu-id="8a1ac-141">**$4,691,673,731.53**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a1ac-141">**$4,691,673,731.53**</span></span>|  
  
##  <a name="defining-measures-by-using-the-measure-grid"></a><a name="bkmk_def_mg"></a><span data-ttu-id="8a1ac-142">Definizione delle misure tramite la griglia delle misure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a1ac-142">Defining Measures by Using the Measure Grid</span></span>  
 <span data-ttu-id="8a1ac-143">Le misure vengono create in fase di progettazione tramite la relativa griglia in Progettazione modelli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a1ac-143">Measures are created at design time by using the measure grid in the model designer.</span></span> <span data-ttu-id="8a1ac-144">Ogni tabella dispone di una griglia delle misure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a1ac-144">Each table has a measure grid.</span></span> <span data-ttu-id="8a1ac-145">Per impostazione predefinita, la griglia delle misure viene visualizzata sotto ogni tabella in Progettazione modelli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a1ac-145">By default, the measure Grid is displayed below each table in the model designer.</span></span> <span data-ttu-id="8a1ac-146">È inoltre possibile scegliere di non visualizzare la griglia delle misure per una determinata tabella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a1ac-146">You can also choose not to view the measure grid for a particular table.</span></span> <span data-ttu-id="8a1ac-147">Per abilitare o disabilitare la visualizzazione della griglia delle misure di una tabella, fare clic sul menu **tabella** , quindi su **Mostra griglia delle misure**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a1ac-147">To toggle the display of a table's measure grid, click the **Table** menu, and then click **Show Measure Grid**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8a1ac-148">Nella griglia delle misure è possibile creare misure nelle modalità seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a1ac-148">In the measure grid, you can create measures in the following ways:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8a1ac-149">Fare clic su una cella vuota della griglia delle misure, quindi digitare una formula DAX nella barra della formula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a1ac-149">Click on an empty cell in the measure grid, and then type a DAX formula in the formula bar.</span></span> <span data-ttu-id="8a1ac-150">Quando si preme INVIO per completare la formula, la misura viene visualizzata nella cella della griglia delle misure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a1ac-150">When you click ENTER to complete the formula, the measure will then appear in the cell in the measure grid.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8a1ac-151">Creare una misura utilizzando una funzione di aggregazione standard facendo clic su una colonna, quindi sul pulsante Somma automatica (∑) nella barra degli strumenti e, infine, su una funzione di aggregazione standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a1ac-151">Create a measure using a standard aggregation function by clicking on a column, then clicking on the AutoSum button (∑) on the toolbar, and then clicking on a standard aggregation function.</span></span> <span data-ttu-id="8a1ac-152">Le aggregazioni standard sono: Sum, Average, Count, DistinctCount, Max, Min.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a1ac-152">Standard aggregations are: Sum, Average, Count, DistinctCount, Max, Min.</span></span> <span data-ttu-id="8a1ac-153">Le misure create utilizzando il pulsante Somma automatica verranno sempre visualizzate direttamente nella griglia delle misure, sotto la colonna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a1ac-153">Measures created using the AutoSum button will always appear in the Measure grid directly beneath the column.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8a1ac-154">Per impostazione predefinita, quando si utilizza la somma automatica, il nome della misura viene definito in base al nome della colonna associata, seguito da due punti e successivamente dalla formula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a1ac-154">By default, when using AutoSum, the name of the measure is defined by the name of the associated column followed by a colon, followed by the formula.</span></span> <span data-ttu-id="8a1ac-155">Il nome può essere modificato nella barra della formula o nell'impostazione della proprietà **Nome misura** nella finestra Proprietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a1ac-155">The name can be changed in the formula bar or in the **Measure Name** property setting in the Properties window.</span></span> <span data-ttu-id="8a1ac-156">Quando si crea una misura tramite una formula personalizzata, è possibile digitare un nome nella barra della formula, seguito da due punti e successivamente dalla formula oppure è possibile digitare un nome nell'impostazione delle proprietà **Nome misura** della finestra Proprietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a1ac-156">When creating a measure by using a custom formula, you can type a name in the formula bar, followed by a colon, then followed by the formula, or you can type a name in the **Measure Name** property setting in the Properties window.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8a1ac-157">È importante denominare accuratamente le misure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a1ac-157">It is important to name measures carefully.</span></span> <span data-ttu-id="8a1ac-158">Il nome della misura verrà visualizzato con la tabella associata nell'elenco dei campi dello strumento client di creazione report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a1ac-158">The measure name will appear with the associated table in the Field List of the reporting client.</span></span> <span data-ttu-id="8a1ac-159">In base alla misura base verrà denominato anche un indicatore KPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a1ac-159">A KPI will also be named according to the base measure.</span></span> <span data-ttu-id="8a1ac-160">Una misura non può avere lo stesso nome di una colonna di qualsiasi tabella del modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a1ac-160">A measure cannot have the same name as any column in any table in the model.</span></span>  
  
> [!TIP]  
>  <span data-ttu-id="8a1ac-161">È possibile raggruppare le misure di più tabelle in un'unica tabella creando una tabella vuota e quindi spostando o creando al suo interno le nuove misure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a1ac-161">You can group measures from multiple tables into one table by creating an empty table, and then moving or create new measures into it.</span></span> <span data-ttu-id="8a1ac-162">Tenere presente che potrebbe essere necessario includere i nomi di tabella nelle formule DAX per fare riferimento alle colonne in altre tabelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a1ac-162">Keep in-mind, you may need to include table names in DAX formulas when referencing columns in other tables.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8a1ac-163">Se sono state definite prospettive per il modello, le misure non vengono aggiunte automaticamente a qualsiasi prospettiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a1ac-163">If perspectives have been defined for the model, measures are not automatically added to any of those perspectives.</span></span> <span data-ttu-id="8a1ac-164">È necessario aggiungere manualmente misure a una prospettiva tramite la finestra di dialogo Prospettive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a1ac-164">You must manually add measures to a perspective by using the Perspectives dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="8a1ac-165">Per altre informazioni, vedere [Prospettive &#40;SSAS tabulare&#41;](perspectives-ssas-tabular.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a1ac-165">For more information, see [Perspectives &#40;SSAS Tabular&#41;](perspectives-ssas-tabular.md).</span></span>  
  
##  <a name="measure-properties"></a><a name="bkmk_properties"></a><span data-ttu-id="8a1ac-166">Proprietà misura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a1ac-166">Measure Properties</span></span>  
 <span data-ttu-id="8a1ac-167">Ogni misura dispone di proprietà che ne consentono la definizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a1ac-167">Each measure has properties that define it.</span></span> <span data-ttu-id="8a1ac-168">Le proprietà delle misure, insieme a quelle della colonna associata, possono essere modificate nella finestra Proprietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a1ac-168">Measure properties, along with the associated column properties can be edited in the Properties window.</span></span> <span data-ttu-id="8a1ac-169">Di seguito sono riportate le proprietà delle misure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a1ac-169">Measures have the following properties:</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="8a1ac-170">Proprietà</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a1ac-170">Property</span></span>|<span data-ttu-id="8a1ac-171">Impostazione predefinita</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a1ac-171">Default setting</span></span>|<span data-ttu-id="8a1ac-172">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a1ac-172">Description</span></span>|  
|--------------|---------------------|-----------------|  
|<span data-ttu-id="8a1ac-173">**Descrizione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a1ac-173">**Description**</span></span>|<span data-ttu-id="8a1ac-174">Vuoto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a1ac-174">Blank</span></span>|<span data-ttu-id="8a1ac-175">Descrizione della misura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a1ac-175">Description of the measure.</span></span> <span data-ttu-id="8a1ac-176">La descrizione non verrà visualizzata con la misura in uno strumento client di creazione report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a1ac-176">The description will not appear with the measure in a reporting client.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="8a1ac-177">**Formato**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a1ac-177">**Format**</span></span>|<span data-ttu-id="8a1ac-178">Determinato automaticamente in base al tipo di dati della colonna a cui viene fatto riferimento nell'espressione della formula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a1ac-178">Automatically determined from the data type of the column referenced in the formula expression.</span></span>|<span data-ttu-id="8a1ac-179">Formato della misura,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a1ac-179">Format of the measure.</span></span> <span data-ttu-id="8a1ac-180">ad esempio, valuta o percentuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a1ac-180">For example, currency or percentage.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="8a1ac-181">**Formula**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a1ac-181">**Formula**</span></span>|<span data-ttu-id="8a1ac-182">Formula immessa nella relativa barra quando è stata creata la misura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a1ac-182">The formula entered in the formula bar when the measure was created.</span></span>|<span data-ttu-id="8a1ac-183">Formula della misura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a1ac-183">The formula of the measure.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="8a1ac-184">**Nome misura**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a1ac-184">**Measure Name**</span></span>|<span data-ttu-id="8a1ac-185">Se viene utilizzata la somma automatica, il nome della misura precederà il nome della colonna seguito da due punti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a1ac-185">If AutoSum is used, the measure name will precede the column name followed by a colon.</span></span> <span data-ttu-id="8a1ac-186">Se viene immessa una formula personalizzata, digitare un nome seguito da due punti, quindi la formula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a1ac-186">If a custom formula is entered, type a name followed by a colon, and then type the formula.</span></span>|<span data-ttu-id="8a1ac-187">Nome della misura come viene visualizzato nell'elenco dei campi di uno strumento client di creazione report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a1ac-187">The name of the measure as it is displayed in a reporting client Field List.</span></span>|  
  
##  <a name="using-a-measure-in-a-kpi"></a><a name="bkmk_KPI"></a><span data-ttu-id="8a1ac-188">Utilizzo di una misura in un indicatore KPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a1ac-188">Using a Measure in a KPI</span></span>  
 <span data-ttu-id="8a1ac-189">Un indicatore KPI (indicatore di prestazioni chiave) viene definito mediante un valore *base* , definito tramite una misura, rispetto a un valore di *destinazione* , anch'esso definito tramite una misura o un valore assoluto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a1ac-189">A KPI (Key Performance Indicator) is defined by a *Base* value, defined by a measure, against a *Target* value, also defined by a measure or by an absolute value.</span></span> <span data-ttu-id="8a1ac-190">In un indicatore KPI è incluso anche lo *stato*, ovvero un calcolo della restituzione del valore base rispetto al valore di destinazione tra i valori di soglia, visualizzato in formato grafico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a1ac-190">A KPI also includes *Status*, a calculation where the Base value evaluates against the Target value between thresholds, displayed in graphical format.</span></span> <span data-ttu-id="8a1ac-191">Gli indicatori KPI vengono spesso utilizzati dai professionisti aziendali per identificare le tendenze nella metrica aziendale critica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a1ac-191">KPIs are often used by business professionals to identify trends in critical business metrics.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8a1ac-192">Qualsiasi misura può essere utilizzata come misura base di un indicatore KPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a1ac-192">Any measure can serve as the Base measure of a KPI.</span></span> <span data-ttu-id="8a1ac-193">Per creare un indicatore KPI, nella griglia delle misure fare clic con il pulsante destro del mouse su una misura e quindi selezionare **Crea KPI**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a1ac-193">To create a KPI, in the measure grid, right-click a measure, and then click **Create KPI**.</span></span> <span data-ttu-id="8a1ac-194">Verrà visualizzata la finestra di dialogo relativa all'indicatore di prestazioni chiave in cui è possibile specificare un valore di destinazione (definito tramite una misura o un valore assoluto), nonché definire i valori di soglia dello stato e un tipo di grafico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a1ac-194">The Key Performance Indicator dialog box appears where you can then specify a target value (defined by a measure or an absolute value) and define status thresholds, and a graphic type.</span></span> <span data-ttu-id="8a1ac-195">Per altre informazioni, vedere [Indicatori KPI &#40;SSAS tabulare&#41;](kpis-ssas-tabular.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a1ac-195">For more information, see [KPIs &#40;SSAS Tabular&#41;](kpis-ssas-tabular.md).</span></span>  
  
##  <a name="related-tasks"></a><a name="bkmk_rel_tasks"></a> <span data-ttu-id="8a1ac-196">Attività correlate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a1ac-196">Related Tasks</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="8a1ac-197">Argomento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a1ac-197">Topic</span></span>|<span data-ttu-id="8a1ac-198">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a1ac-198">Description</span></span>|  
|-----------|-----------------|  
|[<span data-ttu-id="8a1ac-199">Creare e gestire misure &#40;SSAS tabulare&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a1ac-199">Create and Manage Measures &#40;SSAS Tabular&#41;</span></span>](measures-ssas-tabular.md)|<span data-ttu-id="8a1ac-200">Viene descritto come creare e gestire misure utilizzando la griglia delle misure in Progettazione modelli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a1ac-200">Describes how to create and manage measures using the measure grid in the model designer.</span></span>|  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="8a1ac-201">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a1ac-201">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="8a1ac-202">[Indicatori KPI &#40;&#41;tabulare SSAS](kpis-ssas-tabular.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a1ac-202">[KPIs &#40;SSAS Tabular&#41;](kpis-ssas-tabular.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="8a1ac-203">[Creare e gestire indicatori KPI &#40;SSAS tabulare&#41;](create-and-manage-kpis-ssas-tabular.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a1ac-203">[Create and Manage KPIs &#40;SSAS Tabular&#41;](create-and-manage-kpis-ssas-tabular.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="8a1ac-204">Colonne calcolate &#40;SSAS tabulare&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a1ac-204">Calculated Columns &#40;SSAS Tabular&#41;</span></span>](ssas-calculated-columns.md)  
  
  
