---
title: Accesso ai dati del modello tabulare | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 6ae74a8b-0025-450d-94a5-4e601831d420
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: e9d7c336c549513ff6bd7cc3a2b409ec8776e581
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87723103"
---
# <a name="tabular-model-data-access"></a><span data-ttu-id="af46a-102">Accesso ai dati di modello tabulare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af46a-102">Tabular Model Data Access</span></span>
  <span data-ttu-id="af46a-103">L'accesso a database modello tabulare in Analysis Services può essere eseguito dalla maggior parte dei client, delle interfacce e dei linguaggi che si utilizzano per recuperare dati o metadati da un modello multidimensionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af46a-103">Tabular model databases in Analysis Services can be accessed by most of the same clients, interfaces, and languages that you use to retrieve data or metadata from a multidimensional model.</span></span> <span data-ttu-id="af46a-104">Per altre informazioni, vedere [Accesso ai dati di modelli multidimensionali &#40;Analysis Services - Dati multidimensionali&#41;](../multidimensional-models/mdx/multidimensional-model-data-access-analysis-services-multidimensional-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af46a-104">For more information, see [Multidimensional Model Data Access &#40;Analysis Services - Multidimensional Data&#41;](../multidimensional-models/mdx/multidimensional-model-data-access-analysis-services-multidimensional-data.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="af46a-105">In questo argomento vengono descritti i client, i linguaggi di query e le interfacce di programmazione che è possibile utilizzare con i modelli tabulari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af46a-105">This topic describes the clients, query languages, and programmatic interfaces that work with tabular models.</span></span>  
  
## <a name="clients"></a><span data-ttu-id="af46a-106">Client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af46a-106">Clients</span></span>  
 <span data-ttu-id="af46a-107">Nelle applicazioni client Microsoft seguenti sono supportate connessioni native ai database modello tabulare di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af46a-107">The following Microsoft client applications support native connections to [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] tabular model databases.</span></span>  
  
### <a name="excel"></a><span data-ttu-id="af46a-108">Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af46a-108">Excel</span></span>  
 <span data-ttu-id="af46a-109">È possibile connettersi ai database modello tabulare da Excel, utilizzando la visualizzazione dati e le funzionalità dell'analisi di Excel per l'elaborazione dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af46a-109">You can connect to tabular model databases from Excel, using the data visualization and analysis capabilities in Excel to work with your data.</span></span> <span data-ttu-id="af46a-110">Per accedere ai dati, è necessario definire una connessione dati di Analysis Services, specificare un server eseguito in modalità server tabulare, quindi scegliere il database che si desidera utilizzare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af46a-110">To access the data, you define an Analysis Services data connection, specify a server that runs in tabular server mode, and then choose the database you want to use.</span></span> <span data-ttu-id="af46a-111">Per ulteriori informazioni, vedere [Creare una connessione o importare dati da SQL Server Analysis Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkID=215150).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af46a-111">For more information, see [Connect to or import data from SQL Server Analysis Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkID=215150).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="af46a-112">Excel è inoltre l'applicazione consigliata per l'esplorazione di modelli tabulari in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af46a-112">Excel is also the recommended application for browsing tabular models in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="af46a-113">Nello strumento è disponibile un'opzione **Analizza in Excel** che consente di avviare una nuova istanza di Excel, creare una cartella di lavoro di Excel e aprire una connessione dati dalla cartella di lavoro al database dell'area di lavoro modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af46a-113">The tool includes an **Analyze in Excel** option that starts a new instance of Excel, creates an Excel workbook, and opens a data connection from the workbook to the model workspace database.</span></span> <span data-ttu-id="af46a-114">In caso di esplorazione di dati del modello tabulare in Excel, tenere presente che in Excel vengono generate query sul modello utilizzando il client Tabella pivot di Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af46a-114">When browsing tabular model data in Excel, be aware that Excel issues queries against the model using the Excel PivotTable client.</span></span> <span data-ttu-id="af46a-115">Di conseguenza, le operazioni all'interno della cartella di lavoro di Excel comportano l'invio al database dell'area di lavoro di query MDX, non di query DAX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af46a-115">Accordingly, operations within the Excel workbook result in MDX queries being sent to the workspace database, not DAX queries.</span></span> <span data-ttu-id="af46a-116">Se si utilizza SQL Profiler o un altro strumento di monitoraggio per il monitoraggio di query, è possibile che nella traccia del profiler venga visualizzato MDX e non DAX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af46a-116">If you are using SQL Profiler or another monitoring tool to monitor queries, you can expect to see MDX and not DAX in the profiler trace.</span></span> <span data-ttu-id="af46a-117">Per altre informazioni sulla funzionalità Analizza in Excel, vedere [Analizzare in Excel &#40;SSAS tabulare&#41;](analyze-in-excel-ssas-tabular.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af46a-117">For more information about the Analyze in Excel feature, see [Analyze in Excel &#40;SSAS Tabular&#41;](analyze-in-excel-ssas-tabular.md).</span></span>  
  
### <a name="power-view"></a><span data-ttu-id="af46a-118">Power View</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af46a-118">Power View</span></span>  
 [!INCLUDE[ssCrescent](../../includes/sscrescent-md.md)] <span data-ttu-id="af46a-119">è un'applicazione client di creazione di report di Reporting Services eseguita in un ambiente di SharePoint 2010,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af46a-119">is a Reporting Services reporting client application that runs in a SharePoint 2010 environment.</span></span> <span data-ttu-id="af46a-120">che combina esplorazione dei dati, progettazione di query e layout delle presentazioni in un'esperienza di reporting ad hoc integrata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af46a-120">It combines data exploration, query design, and presentation layout into an integrated ad-hoc reporting experience.</span></span> [!INCLUDE[ssCrescent](../../includes/sscrescent-md.md)] <span data-ttu-id="af46a-121">è possibile utilizzare modelli tabulari come origini dati, indipendentemente dal fatto che il modello sia ospitato in un'istanza di Analysis Services in esecuzione in modalità tabulare o recuperato da un archivio dati relazionale mediante la modalità DirectQuery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af46a-121">can use tabular models as data sources, regardless of whether the model is hosted on an instance of Analysis Services running in tabular mode, or retrieved from a relational data store by using DirectQuery mode.</span></span> <span data-ttu-id="af46a-122">Per connettersi a un modello tabulare in [!INCLUDE[ssCrescent](../../includes/sscrescent-md.md)], è necessario creare un file di connessione contenente il percorso del server e il nome del database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af46a-122">To connect to a tabular model in [!INCLUDE[ssCrescent](../../includes/sscrescent-md.md)], you must create a connection file that contains the server location and database name.</span></span> <span data-ttu-id="af46a-123">È possibile creare un'origine dati condivisa di Reporting Services o un file di connessione BI Semantic Model in SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af46a-123">You can create a Reporting Services shared data source or a BI semantic model connection file in SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="af46a-124">Per ulteriori informazioni sulle connessioni BI Semantic Model, vedere [PowerPivot BI Semantic Model connection &#40;. bism&#41;](../power-pivot-sharepoint/power-pivot-bi-semantic-model-connection-bism.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af46a-124">For more information about BI semantic model connections, see [PowerPivot BI Semantic Model Connection &#40;.bism&#41;](../power-pivot-sharepoint/power-pivot-bi-semantic-model-connection-bism.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="af46a-125">Il client [!INCLUDE[ssCrescent](../../includes/sscrescent-md.md)] determina la struttura del modello specificato inviando una richiesta all'origine dati specificata che restituisce uno schema utilizzabile dal client per creare query sul modello come origine dati ed eseguire operazioni basate sui dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af46a-125">The [!INCLUDE[ssCrescent](../../includes/sscrescent-md.md)] client determines the structure of the specified model by sending a request to the specified data source, which returns a schema that can be used by the client to create queries against the model as a data source and perform operations based on the data.</span></span> <span data-ttu-id="af46a-126">Le operazioni successive nell'interfaccia utente di [!INCLUDE[ssCrescent](../../includes/sscrescent-md.md)] per filtrare dati, eseguire calcoli o aggregazioni e visualizzare i dati associati sono controllate dal client e non possono essere modificate a livello di codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af46a-126">Subsequent operations in the [!INCLUDE[ssCrescent](../../includes/sscrescent-md.md)] user interface to filter data, perform calculations or aggregations, and display associated data are controlled by the client and cannot be programmatically manipulated.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="af46a-127">Le query inviate dal client [!INCLUDE[ssCrescent](../../includes/sscrescent-md.md)] al modello sono pubblicate come istruzioni DAX che è possibile monitorare impostando una traccia sul modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af46a-127">The queries that are sent by the [!INCLUDE[ssCrescent](../../includes/sscrescent-md.md)] client to the model are issued as DAX statements, which you can monitor by setting a trace on the model.</span></span>  <span data-ttu-id="af46a-128">Il client pubblica inoltre una richiesta al server per la definizione dello schema iniziale, presentata in base al linguaggio Conceptual Schema Definition Language (CSDL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af46a-128">The client also issues a request to the server for the initial schema definition, which is presented according to the Conceptual Schema Definition Language (CSDL).</span></span> <span data-ttu-id="af46a-129">Per altre informazioni, vedere [Annotazioni CSDL per Business Intelligence &#40;CSDLBI&#41;](/analysis-services/csdlbi/csdl-annotations-for-business-intelligence-csdlbi)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af46a-129">For more information, see [CSDL Annotations for Business Intelligence &#40;CSDLBI&#41;](/analysis-services/csdlbi/csdl-annotations-for-business-intelligence-csdlbi)</span></span>  
  
### <a name="sql-server-management-studio"></a><span data-ttu-id="af46a-130">SQL Server Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af46a-130">SQL Server Management Studio</span></span>  
 <span data-ttu-id="af46a-131">È possibile utilizzare [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] per gestire le istanze che ospitano modelli tabulari ed eseguire query sui metadati e i dati che contengono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af46a-131">You can use [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] to manage instances that host tabular models, and to query the metadata and data in them.</span></span> <span data-ttu-id="af46a-132">È possibile elaborare i modelli o gli oggetti in un modello, creare e gestire partizioni e impostare la sicurezza che può essere utilizzata per la gestione dell'accesso ai dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af46a-132">You can process models or the objects in a model, create and manage partitions, and set security that can be used for managing data access.</span></span> <span data-ttu-id="af46a-133">Per altre informazioni, vedere gli argomenti seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af46a-133">For more information, see the following topics:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="af46a-134">Determinare la modalità server di un'istanza di Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af46a-134">Determine the Server Mode of an Analysis Services Instance</span></span>](../instances/determine-the-server-mode-of-an-analysis-services-instance.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="af46a-135">Connetti ad Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af46a-135">Connect to Analysis Services</span></span>](../instances/connect-to-analysis-services.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="af46a-136">Monitorare un'istanza di Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af46a-136">Monitor an Analysis Services Instance</span></span>](../instances/monitor-an-analysis-services-instance.md)  
  
 <span data-ttu-id="af46a-137">È possibile utilizzare sia le finestre di query MDX e XMLA in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] per recuperare dati e metadati da un database modello tabulare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af46a-137">You can use both the MDX and XMLA query windows in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] to retrieve data and metadata from a tabular model database.</span></span> <span data-ttu-id="af46a-138">Si tengano tuttavia in considerazione le restrizioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af46a-138">However, note the following restrictions:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="af46a-139">Le istruzioni che utilizzano MDX e DMX non sono supportate per i modelli distribuiti in modalità DirectQuery; pertanto, per creare una query su un modello tabulare in modalità DirectQuery, è necessario utilizzare invece una finestra **Query XMLA** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af46a-139">Statements using MDX and DMX are not supported for models that have been deployed in DirectQuery mode; therefore, if you need to create a query against a tabular model in DirectQuery mode, you should use an **XMLA Query** window instead.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="af46a-140">Non è possibile modificare il contesto del database della finestra Query XMLA dopo avere aperto la finestra **Query** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af46a-140">You cannot change the database context of the XMLA Query window after you have opened the **Query** window.</span></span> <span data-ttu-id="af46a-141">Pertanto, se è necessario inviare una query a un database diverso o a un'istanza diversa, aprire tale database o istanza utilizzando [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] e aprire una nuova finestra **Query XMLA** all'interno di tale contesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af46a-141">Therefore, if you need to send a query to a different database or to a different instance, you must open that database or instance using [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] and open a new **XMLA Query** window within that context.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="af46a-142">È possibile creare tracce su un modello tabulare di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] in modo analogo a quello utilizzato per una soluzione multidimensionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af46a-142">You can create traces against an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] tabular model as you would on a multidimensional solution.</span></span> <span data-ttu-id="af46a-143">In questa versione, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] fornisce molti nuovi eventi che è possibile utilizzare per tenere traccia dell'utilizzo della memoria, delle operazioni di query ed elaborazione e dell'utilizzo dei file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af46a-143">In this release, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] provides many new events that can be used to track memory usage, query and processing operations, and file usage.</span></span> <span data-ttu-id="af46a-144">Per altre informazioni, vedere [Eventi di traccia di Analysis Services](https://docs.microsoft.com/bi-reference/trace-events/analysis-services-trace-events).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af46a-144">For more information, see [Analysis Services Trace Events](https://docs.microsoft.com/bi-reference/trace-events/analysis-services-trace-events).</span></span>  
  
> [!WARNING]  
>  <span data-ttu-id="af46a-145">Se si inserisce una traccia su un database modello tabulare, è possibile vedere alcuni eventi suddivisi in categorie come query DMX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af46a-145">If you put a trace on a tabular model database, you might see some events that are categorized as DMX queries.</span></span> <span data-ttu-id="af46a-146">Tuttavia, il data mining non è supportato sui dati di modelli tabulari e le query DMX eseguite sul database sono limitate alle istruzioni SELECT sui metadati del modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af46a-146">However, data mining is not supported on tabular model data, and the DMX queries executed on the database are limited to SELECT statements on the model metadata.</span></span> <span data-ttu-id="af46a-147">Gli eventi sono suddivisi in categorie come DMX solo perché lo stesso framework del parser viene utilizzato per MDX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af46a-147">The events are categorized as DMX only because the same parser framework is used for MDX.</span></span>  
  
## <a name="query-languages"></a><span data-ttu-id="af46a-148">Linguaggi di query</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af46a-148">Query Languages</span></span>  
 <span data-ttu-id="af46a-149">I modelli tabulari di Analysis Services supportano la maggior parte dei linguaggi di query forniti per l'accesso ai modelli multidimensionali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af46a-149">Analysis Services tabular models support most of the same query languages that are provided for access to multidimensional models.</span></span> <span data-ttu-id="af46a-150">Fanno eccezione i modelli tabulari distribuiti in modalità DirectQuery che non recuperano dati da un archivio dati di Analysis Services ma direttamente da un'origine dati SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af46a-150">The exception is tabular models that have been deployed in DirectQuery mode, which do not retrieve data from an Analysis Services data store, but retrieve data directly from a SQL Server data source.</span></span> <span data-ttu-id="af46a-151">Non è possibile eseguire una query su tali modelli usando MDX, ma è necessario usare un client che supporti la conversione delle espressioni DAX in istruzioni Transact-SQL, ad esempio il client [!INCLUDE[ssCrescent](../../includes/sscrescent-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af46a-151">You cannot query these models using MDX, but must use a client that supports conversion of DAX expressions to Transact-SQL statements, such as the [!INCLUDE[ssCrescent](../../includes/sscrescent-md.md)] client.</span></span>  
  
### <a name="dax"></a><span data-ttu-id="af46a-152">DAX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af46a-152">DAX</span></span>  
 <span data-ttu-id="af46a-153">È possibile utilizzare DAX per la creazione di espressioni e formule in tutti i tipi di modelli tabulari, indipendentemente dal fatto che il modello venga archiviato in SharePoint come cartella di lavoro di Excel abilitata per PowerPivot o in un'istanza di Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af46a-153">You can use DAX for creating expressions and formulas in all kinds of tabular models, regardless of whether the model is stored on SharePoint as a PowerPivot-enabled Excel workbook, or on an instance of Analysis Services.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="af46a-154">Inoltre, è possibile utilizzare le espressioni DAX all'interno del contesto di un'istruzione di comando XMLA EXECUTE per inviare query a un modello tabulare distribuito in modalità DirectQuery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af46a-154">Additionally, you can use DAX expressions within the context of an XMLA EXECUTE command statement to send queries to a tabular model that has been deployed in DirectQuery mode.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="af46a-155">Per esempi di query su un modello tabulare con DAX, vedere [riferimento alla sintassi di query DAX] (/DAX/DAX-Syntax-Reference</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af46a-155">For examples of queries on a tabular model using DAX, see [DAX Query Syntax Reference](/dax/dax-syntax-reference</span></span>
  
### <a name="mdx"></a><span data-ttu-id="af46a-156">MDX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af46a-156">MDX</span></span>  
 <span data-ttu-id="af46a-157">È possibile utilizzare MDX per creare query su modelli tabulari in cui si utilizza la cache in memoria come metodo di query preferito (vale a dire modelli che non sono stati distribuiti in modalità DirectQuery).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af46a-157">You can use MDX to create queries against tabular models that use the in-memory cache as the preferred query method (that is, models that have not been deployed in DirectQuery mode).</span></span> <span data-ttu-id="af46a-158">Anche se i client quali [!INCLUDE[ssCrescent](../../includes/sscrescent-md.md)] usano DAX sia per la creazione di aggregazioni sia per l'esecuzione di query sul modello come origine dati, se si ha familiarità con MDX può essere più rapido creare query di esempio in MDX, vedere [Compilazione di misure in MDX](../multidimensional-models/mdx/mdx-building-measures.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af46a-158">Although clients such as [!INCLUDE[ssCrescent](../../includes/sscrescent-md.md)] use DAX both for creating aggregations and for querying the model as a data source, if you are familiar with MDX it can be a shortcut to create sample queries in MDX, see [Building Measures in MDX](../multidimensional-models/mdx/mdx-building-measures.md).</span></span>  
  
### <a name="csdl"></a><span data-ttu-id="af46a-159">CSDL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af46a-159">CSDL</span></span>  
 <span data-ttu-id="af46a-160">Conceptual Schema Definition Language non è un linguaggio di query, di per sé, ma può essere utilizzato per recuperare informazioni relative al modello e ai metadati del modello, che potranno successivamente essere utilizzate per creare report o query sul modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af46a-160">The Conceptual Schema Definition Language is not a query language, per se, but it can be used to retrieve information about the model and model metadata, that can later be used to create reports or create queries against the model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="af46a-161">Per informazioni sull'utilizzo di CSDL nei modelli tabulari, vedere [Annotazioni CSDL per Business Intelligence &#40;CSDLBI&#41;](/analysis-services/csdlbi/csdl-annotations-for-business-intelligence-csdlbi).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af46a-161">For information about how CSDL is used in tabular models, see [CSDL Annotations for Business Intelligence &#40;CSDLBI&#41;](/analysis-services/csdlbi/csdl-annotations-for-business-intelligence-csdlbi).</span></span>  
  
## <a name="programmatic-interfaces"></a><span data-ttu-id="af46a-162">Interfacce programmatiche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af46a-162">Programmatic Interfaces</span></span>  
 <span data-ttu-id="af46a-163">Le interfacce principali utilizzate per l'interazione con i modelli tabulari di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] sono i set di righe dello schema, XMLA e i client e gli strumenti per le query forniti da [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] e [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af46a-163">The principal interfaces that are used for interacting with [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] tabular models are the schema rowsets, XMLA, and the query clients and query tools provided by [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] and [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)].</span></span>  
  
### <a name="data-and-metadata"></a><span data-ttu-id="af46a-164">Dati e metadati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af46a-164">Data and Metadata</span></span>  
 <span data-ttu-id="af46a-165">È possibile recuperare dati e metadati dai modelli tabulari in applicazioni gestite utilizzando ADOMD.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af46a-165">You can retrieve data and metadata from tabular models in managed applications using ADOMD.NET.</span></span> <span data-ttu-id="af46a-166">Per esempi di applicazioni tramite cui vengono creati e modificati oggetti in un modello tabulare, vedere le risorse seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af46a-166">For examples of applications that create and modify objects in a tabular model, see the following resources:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="af46a-167">Esempio AMO di modello tabulare su Codeplex</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af46a-167">Tabular Model AMO Sample on Codeplex</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="af46a-168">Utilizzare DMV per monitorare Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af46a-168">Use Dynamic Management Views &#40;DMVs&#41; to Monitor Analysis Services</span></span>](../instances/use-dynamic-management-views-dmvs-to-monitor-analysis-services.md)  
  
 <span data-ttu-id="af46a-169">Per supportare l'accesso OLE DB ai modelli tabulari, è possibile utilizzare il provider OLE DB per Analysis Services 9.0 in applicazioni client non gestite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af46a-169">You can use the Analysis Services 9.0 OLE DB provider in unmanaged client applications to support OLE DB access to tabular models.</span></span> <span data-ttu-id="af46a-170">Per abilitare l'accesso ai modelli tabulari, è necessaria una versione aggiornata del provider OLE DB di Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af46a-170">An updated version of the Analysis Services OLE DB provider is required to enable tabular model access.</span></span> <span data-ttu-id="af46a-171">Per altre informazioni sui provider usati con i modelli tabulari, vedere [Installazione del provider OLE DB di Analysis Services nei server di SharePoint](../../sql-server/install/install-the-analysis-services-ole-db-provider-on-sharepoint-servers.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af46a-171">For more information about providers used with tabular models, see [Install the Analysis Services OLE DB Provider on SharePoint Servers](../../sql-server/install/install-the-analysis-services-ole-db-provider-on-sharepoint-servers.md) .</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="af46a-172">È inoltre possibile recuperare i dati direttamente da un'istanza di Analysis Services in un formato basato su XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af46a-172">You can also retrieve data directly from an Analysis Services instance in an XML-based format.</span></span> <span data-ttu-id="af46a-173">È possibile recuperare lo schema del modello tabulare tramite il set di righe DISCOVER_CSDL_METADATA o utilizzare un comando EXECUTE o DISCOVER con elementi, oggetti o proprietà ASSL esistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af46a-173">You can retrieve the schema of the tabular model by using the DISCOVER_CSDL_METADATA rowset, or you can use an EXECUTE or DISCOVER command with existing ASSL elements, objects, or properties.</span></span> <span data-ttu-id="af46a-174">Per altre informazioni, vedere le seguenti risorse:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af46a-174">For more information, see the following resources:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="af46a-175">Annotazioni CSDL per Business Intelligence &#40;CSDLBI&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af46a-175">CSDL Annotations for Business Intelligence &#40;CSDLBI&#41;</span></span>](/analysis-services/csdlbi/csdl-annotations-for-business-intelligence-csdlbi)  
  
### <a name="manipulate-analysis-services-objects"></a><span data-ttu-id="af46a-176">Gestire oggetti di Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af46a-176">Manipulate Analysis Services Objects</span></span>  
 <span data-ttu-id="af46a-177">È possibile creare, modificare, eliminare ed elaborare i modelli tabulari e gli oggetti che contengono, tra cui tabelle, colonne, prospettive, misure e partizioni, utilizzando comandi XMLA o AMO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af46a-177">You can create, modify, delete, and process tabular models and objects in them, including tables, columns, perspectives, measures, and partitions, using XMLA commands, or by using AMO.</span></span> <span data-ttu-id="af46a-178">Sia AMO sia XMLA sono stati aggiornati per supportare proprietà aggiuntive utilizzate nei modelli tabulari per attività di reporting e modellazione avanzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af46a-178">Both AMO and XMLA have been updated to support additional properties that are used in tabular models for enhanced reporting and modeling.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="af46a-179">Per esempi dell'inserimento in script degli oggetti tabulari tramite AMO e XMLA, vedere le risorse seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af46a-179">For examples of how tabular objects can be scripted using AMO and XMLA, see the following resources:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="af46a-180">Esempio AMO di modello tabulare su Codeplex</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af46a-180">Tabular Model AMO Sample on Codeplex</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="af46a-181">Esempi di AdventureWorks nel sito Codeplex</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af46a-181">AdventureWorks Samples on CodePlex</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="af46a-182">È possibile utilizzare PowerShell per gestire e monitorare istanze di Analysis Services, così come per la creazione e il monitoraggio della sicurezza utilizzata per l'accesso ai modelli tabulari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af46a-182">You can use PowerShell to manage and monitor instances of Analysis Services, as well as for creating and monitoring security used for tabular model access.</span></span> <span data-ttu-id="af46a-183">Per altre informazioni, vedere [Analysis Services PowerShell](../analysis-services-powershell.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af46a-183">For more information, see [Analysis Services PowerShell](../analysis-services-powershell.md).</span></span>  
  
### <a name="schema-rowsets"></a><span data-ttu-id="af46a-184">Set di righe dello schema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af46a-184">Schema Rowsets</span></span>  
 <span data-ttu-id="af46a-185">Le applicazioni client possono utilizzare i set di righe dello schema per esaminare i metadati di modelli tabulari e recuperare informazioni relative al supporto e al monitoraggio dal server [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af46a-185">Client applications can use the schema rowsets to examine the metadata of tabular models and to retrieve support and monitoring information from the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] server.</span></span> <span data-ttu-id="af46a-186">In questa versione di SQL Server sono stati aggiunti nuovi set di righe dello schema e i set di righe dello schema esistenti sono stati estesi per supportare funzionalità correlate ai modelli tabulari e migliorare le operazioni di monitoraggio e analisi delle prestazioni in [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af46a-186">In this release of SQL Server new schema rowsets have been added and existing schema rowsets extended to support features related to tabular models and to enhance monitoring and performance analysis across [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="af46a-187">Set di righe DISCOVER_CALC_DEPENDENCY</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af46a-187">DISCOVER_CALC_DEPENDENCY Rowset</span></span>](https://docs.microsoft.com/bi-reference/schema-rowsets/xml/discover-calc-dependency-rowset)  
  
     <span data-ttu-id="af46a-188">Nuovo set di righe dello schema per il rilevamento delle dipendenze tra le colonne e i riferimenti in un modello tabulare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af46a-188">New schema rowset for tracking dependencies among the columns and references in a tabular model</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="af46a-189">Set di righe DISCOVER_CSDL_METADATA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af46a-189">DISCOVER_CSDL_METADATA Rowset</span></span>](https://docs.microsoft.com/bi-reference/schema-rowsets/xml/discover-csdl-metadata-rowset)  
  
     <span data-ttu-id="af46a-190">Nuovo set di righe dello schema per l'acquisizione della rappresentazione CSDL di un modello tabulare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af46a-190">New schema rowset for obtaining the CSDL representation of a tabular model</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="af46a-191">Set di righe DISCOVER_XEVENT_TRACE_DEFINITION</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af46a-191">DISCOVER_XEVENT_TRACE_DEFINITION Rowset</span></span>](../dev-guide/discover-xevent-trace-definition-rowset.md)  
  
     <span data-ttu-id="af46a-192">Nuovo set di righe dello schema per il monitoraggio di Eventi estesi di SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af46a-192">New schema rowset for monitoring SQL Server Extended Events.</span></span> <span data-ttu-id="af46a-193">Per altre informazioni, vedere [usare SQL Server eventi estesi &#40;&#41; XEvent per monitorare Analysis Services](../instances/monitor-analysis-services-with-sql-server-extended-events.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af46a-193">For more information, see [Use SQL Server Extended Events &#40;XEvents&#41; to Monitor Analysis Services](../instances/monitor-analysis-services-with-sql-server-extended-events.md).</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="af46a-194">Set di righe DISCOVER_TRACES</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af46a-194">DISCOVER_TRACES Rowset</span></span>](https://docs.microsoft.com/bi-reference/schema-rowsets/xml/discover-traces-rowset)  
  
     <span data-ttu-id="af46a-195">La nuova colonna `Type` consente di filtrare le tracce in base alla categoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af46a-195">New `Type` column lets you filter traces by category.</span></span> <span data-ttu-id="af46a-196">Per altre informazioni, vedere [Creare tracce del profiler per la riproduzione &#40;Analysis Services&#41;](../instances/create-profiler-traces-for-replay-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af46a-196">For more information, see [Create Profiler Traces for Replay &#40;Analysis Services&#41;](../instances/create-profiler-traces-for-replay-analysis-services.md).</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="af46a-197">Set di righe MDSCHEMA_HIERARCHIES</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af46a-197">MDSCHEMA_HIERARCHIES Rowset</span></span>](https://docs.microsoft.com/bi-reference/schema-rowsets/ole-db-olap/mdschema-hierarchies-rowset)  
  
     <span data-ttu-id="af46a-198">La nuova enumerazione `STRUCTURE_TYPE` supporta l'identificazione di gerarchie definite dall'utente create in modelli tabulari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af46a-198">New `STRUCTURE_TYPE` enumeration supports identification of user-defined hierarchies created in tabular models.</span></span> <span data-ttu-id="af46a-199">Per altre informazioni, vedere [Gerarchie &#40;SSAS tabulare&#41;](hierarchies-ssas-tabular.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af46a-199">For more information, see [Hierarchies &#40;SSAS Tabular&#41;](hierarchies-ssas-tabular.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="af46a-200">I set di righe dello schema OLE DB per data mining non sono stati aggiornati in questa versione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af46a-200">There are no updates to the OLE DB for Data Mining schema rowsets in this release.</span></span>  
  
> [!WARNING]  
>  <span data-ttu-id="af46a-201">Non è possibile utilizzare query MDX o DMX in un database distribuito in modalità DirectQuery; pertanto per eseguire una query su un modello DirectQuery utilizzando i set di righe dello schema, è necessario utilizzare XMLA, non il DMV associato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af46a-201">You cannot use MDX or DMX queries in a database that has been deployed in DirectQuery mode; therefore, if you need to execute a query against a DirectQuery model using the schema rowsets, you should use XMLA, and not the associated DMV.</span></span> <span data-ttu-id="af46a-202">Per i DMV che restituiscono risultati per il server nel suo complesso, ad esempio SELECT \* da $system.DBSCHEMA_CATALOGS o DISCOVER_TRACES, è possibile eseguire la query nel contenuto di un database distribuito in una modalità memorizzata nella cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af46a-202">For DMVs that return results for the server as a whole, such as SELECT \* from $system.DBSCHEMA_CATALOGS or DISCOVER_TRACES, you can execute the query in the content of a database that is deployed in a cached mode.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="af46a-203">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af46a-203">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="af46a-204">[Connettersi a un database modello tabulare &#40;SSAS&#41;](connect-to-a-tabular-model-database-ssas.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af46a-204">[Connect to a Tabular Model Database &#40;SSAS&#41;](connect-to-a-tabular-model-database-ssas.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="af46a-205">[Accesso ai dati PowerPivot](../power-pivot-sharepoint/power-pivot-data-access.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af46a-205">[PowerPivot Data Access](../power-pivot-sharepoint/power-pivot-data-access.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="af46a-206">Connetti ad Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af46a-206">Connect to Analysis Services</span></span>](../instances/connect-to-analysis-services.md)  
  
  
