---
title: Informazioni su DAX nei modelli tabulari (SSAS tabulare) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: b2693985-1bea-4861-a100-cea4761ba809
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 4bf7dc2f41a1d42e8b565459c3b094479d937a91
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87636399"
---
# <a name="understanding-dax-in-tabular-models-ssas-tabular"></a><span data-ttu-id="dda8a-102">Informazioni su DAX nei modelli tabulari (SSAS tabulare)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-102">Understanding DAX in Tabular Models (SSAS Tabular)</span></span>
  <span data-ttu-id="dda8a-103">Data Analysis Expressions (DAX) è il linguaggio delle formule usato per creare calcoli personalizzati in [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] per cartelle di lavoro di Microsoft Excel e progetti di modelli tabulari di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-103">Data Analysis Expressions (DAX) is the formula language used to create custom calculations in [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] for Microsoft Excel workbooks and [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] tabular model projects.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-104">Le formule DAX includono funzioni, operatori e valori che consentono di eseguire calcoli avanzati sui dati in tabelle e colonne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-104">DAX formulas include functions, operators, and values to perform advanced calculations on data in tables and columns.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dda8a-105">Benché DAX sia applicabile a cartelle di lavoro e progetti di modelli tabulari di [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] , in questo argomento vengono trattati maggiormente i progetti di modelli tabulari creati in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-105">While DAX applies to both [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] workbooks and tabular model projects, this topic applies more to tabular model projects authored in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-106">Prima di leggere questo argomento, è consigliabile avere una buona conoscenza dei modelli tabulari e dell'ambiente di creazione di progetti di modelli tabulari in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-106">Before reading this topic, you should have a good understanding of tabular models and the tabular model project authoring environment in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dda8a-107">Sezioni dell'argomento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-107">Sections in this topic:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="dda8a-108">DAX nei modelli tabulari</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-108">DAX in Tabular Models</span></span>](#bkmk_DAXintm)  
  
-   [<span data-ttu-id="dda8a-109">Formule DAX in colonne calcolate, misure e filtri di riga</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-109">DAX Formulas in Calculated Columns, Measures, and Row Filters</span></span>](#bkmk_DAX)  
  
-   [<span data-ttu-id="dda8a-110">Tipi di dati DAX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-110">DAX Data Types</span></span>](#bkmk_DAX_datatypes)  
  
-   [<span data-ttu-id="dda8a-111">Operatori DAX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-111">DAX Operators</span></span>](#bkmk_DAX_opertors)  
  
-   [<span data-ttu-id="dda8a-112">Formule DAX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-112">DAX Formulas</span></span>](#bkmk_DAX_Formulas)  
  
-   [<span data-ttu-id="dda8a-113">Funzioni DAX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-113">DAX Functions</span></span>](#bkmk_DAX_functions)  
  
-   [<span data-ttu-id="dda8a-114">Contesto nelle formule DAX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-114">Context in DAX Formulas</span></span>](#bkmk_context)  
  
-   [<span data-ttu-id="dda8a-115">Formule e modello tabulare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-115">Formulas and the Tabular Model</span></span>](#bkmk_RelModel)  
  
-   [<span data-ttu-id="dda8a-116">Utilizzo di tabelle e colonne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-116">Working with Tables and Columns</span></span>](#bkmk_tables)  
  
-   [<span data-ttu-id="dda8a-117">Aggiornamento dei risultati delle formule (elaborazione)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-117">Updating the Results of Formulas (Process)</span></span>](#bkmk_RefreshRecalc)  
  
-   [<span data-ttu-id="dda8a-118">Risoluzione degli errori nelle formule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-118">Troubleshooting Errors in Formulas</span></span>](#bkmk_troubleshoot)  
  
-   [<span data-ttu-id="dda8a-119">Risorse aggiuntive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-119">Additional Resources</span></span>](#bkmk_addional_resources)  
  
##  <a name="dax-in-tabular-models"></a><a name="bkmk_DAXintm"></a><span data-ttu-id="dda8a-120">DAX nei modelli tabulari</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-120">DAX in Tabular Models</span></span>  
 <span data-ttu-id="dda8a-121">Sia in [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] che nei modelli tabulari non esiste alcuna differenza funzionale nella modalità di calcolo dei valori dei rispettivi set di dati applicata nelle formule DAX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-121">In both [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] and tabular models, functionally, there is no difference in how DAX formulas calculate values from their respective data sets.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-122">È tuttavia diversa la posizione in cui le formule DAX vengono create negli strumenti di creazione di cartelle di lavoro e modelli, così come è diversa la posizione in cui viene valutato il contesto in determinate misure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-122">However, where DAX formulas are created in the workbook and model authoring tools is different, as well as where context in certain measures is evaluated.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dda8a-123">In [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)]le formule di calcolo vengono in genere create dall'utente della cartella di lavoro per l'analisi di Business Intelligence in modalità self-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-123">In [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)], calculation formulas are typically created by the workbook user for self-service business intelligence analysis.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-124">Le colonne calcolate vengono create per una tabella nella finestra di PowerPivot e le misure vengono create nelle tabelle pivot o nell'area calcoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-124">Calculated columns are created for a table in the PowerPivot window, and measures are created in PivotTables or the calculation area.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-125">Diversamente dai progetti di modelli tabulari, le cartelle di lavoro di PowerPivot non forniscono la sicurezza basata sui ruoli con cui è possibile utilizzare formule DAX per proteggere i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-125">Unlike tabular model projects, PowerPivot workbooks do not provide role-based security, which can use DAX formulas to secure data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dda8a-126">Nei progetti di modelli tabulari le formule di calcolo vengono create in Progettazione modelli in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] dagli autori dei modelli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-126">In tabular model projects, calculation formulas are created in the model designer in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] by model authors.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-127">Mentre i valori delle colonne calcolate, calcolati tramite le formule DAX, vengono immediatamente visualizzati nella tabella in Progettazione modelli, fatta eccezione per la funzionalità di anteprima delle misure nella griglia delle misure, le misure non vengono calcolate fino a che un utente non specifica un filtro in uno strumento client di creazione report quale [!INCLUDE[ssCrescent](../../includes/sscrescent-md.md)] o nelle tabelle pivot di Microsoft Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-127">While values for calculated columns, calculated by using DAX formulas, appear immediately in the table in the model designer, with exception to the measure preview feature in the measure grid, measures are not calculated until a user specifies a filter in a reporting client such as [!INCLUDE[ssCrescent](../../includes/sscrescent-md.md)] or in PivotTables in Microsoft Excel.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dda8a-128">Se si importa una cartella di lavoro di PowerPivot in un nuovo progetto di modello tabulare tramite il modello di progetto Importa da PowerPivot, le formule DAX per le colonne calcolate verranno create automaticamente nel nuovo modello tabulare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-128">If you import a PowerPivot workbook into a new tabular model project by using the Import from PowerPivot project template, DAX formulas for calculated columns will be automatically created in the new tabular model.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-129">Le formule DAX per le misure implicite ed esplicite nella cartella di lavoro verranno create automaticamente nel nuovo modello tabulare come misure esplicite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-129">DAX formulas for implicit and explicit measures in the workbook will be automatically created in the new tabular model as explicit measures.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-130">Poiché le funzionalità relative a ruolo e filtro di riga protetto non sono già presenti nelle cartelle di lavoro di PowerPivot, sarà necessario creare almeno un ruolo nel nuovo modello tabulare per consentire ai membri del ruolo di accedere ai dati del modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-130">Because role and secure row filter functionality do not already exist in PowerPivot workbooks, you will need to create at least one role in the new tabular model to provide model data access to role members.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-131">Le formule DAX nei filtri di riga sono necessarie solo se si desidera proteggere i dati della tabella a livello di riga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-131">DAX formulas in row filters are necessary only if you want to secure table data at the row-level.</span></span>  
  
##  <a name="dax-formulas-in-calculated-columns-measures-and-row-filters"></a><a name="bkmk_DAX"></a><span data-ttu-id="dda8a-132">Formule DAX in colonne calcolate, misure e filtri di riga</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-132">DAX Formulas in Calculated Columns, Measures, and Row Filters</span></span>  
 <span data-ttu-id="dda8a-133">Per i modelli tabulari creati in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]le formule DAX vengono utilizzate in colonne calcolate, misure e filtri di riga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-133">For tabular models authored in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], DAX formulas are used in calculated columns, measures, and row filters.</span></span>  
  
### <a name="calculated-columns"></a><span data-ttu-id="dda8a-134">Colonne calcolate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-134">Calculated Columns</span></span>  
 <span data-ttu-id="dda8a-135">Una colonna calcolata è una colonna aggiunta a una tabella esistente, in Progettazione modelli, e per la quale viene quindi creata una formula DAX per definire i valori della colonna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-135">A calculated column is a column that you add to an existing table (in the model designer) and then create a DAX formula that defines the column values.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-136">Le formule per le colonne calcolate vengono create in Progettazione modelli tramite la barra della formula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-136">You create formulas for calculated columns in the model designer by using the formula bar.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="dda8a-137">Le colonne calcolate non sono supportate per i modelli in cui i dati vengono recuperati da un'origine dati relazionale tramite la modalità DirectQuery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-137">Calculated columns are not supported for models that retrieve data from a relational data source using DirectQuery mode.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dda8a-138">Quando una colonna calcolata contiene una formula DAX valida, i valori vengono calcolati per ogni riga non appena si immette la formula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-138">When a calculated column contains a valid DAX formula, values are calculated for each row as soon as the formula is entered.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-139">I valori vengono quindi archiviati nel database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-139">Values are then stored in the database.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-140">Ad esempio, quando in una tabella Date si immette la formula `=[Calendar Year] & " Q" & [Calendar Quarter]` nella barra della formula, viene calcolato un valore per ogni riga della tabella utilizzando i valori della colonna Calendar Year (nella stessa tabella Date), aggiungendo uno spazio e la lettera maiuscola Q, quindi i valori della colonna Calendar Quarter (nella stessa tabella Date).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-140">For example, in a Date table, when the formula `=[Calendar Year] & " Q" & [Calendar Quarter]` is entered into the formula bar, a value for each row in the table is calculated by taking values from the Calendar Year column (in the same Date table), adding a space and the capital letter Q, and then adding the values from the Calendar Quarter column (in the same Date table).</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-141">Per ogni riga nella colonna calcolata viene calcolato immediatamente il risultato che sarà visualizzato, ad esempio, come **2010 Q1**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-141">The result for each row in the calculated column is calculated immediately and appears, for example, as **2010 Q1**.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-142">I valori della colonna vengono ricalcolati solo se vengono elaborati nuovamente i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-142">Column values are only recalculated if the data is re-processed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dda8a-143">Per altre informazioni, vedere [Colonne calcolate &#40;SSAS tabulare&#41;](ssas-calculated-columns.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-143">For more information, see [Calculated Columns &#40;SSAS Tabular&#41;](ssas-calculated-columns.md).</span></span>  
  
### <a name="measures"></a><span data-ttu-id="dda8a-144">Misure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-144">Measures</span></span>  
 <span data-ttu-id="dda8a-145">Le misure sono formule dinamiche in cui i risultati vengono modificati a seconda del contesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-145">Measures are dynamic formulas where the results change depending on context.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-146">Vengono utilizzate in formati di report che supportano la combinazione e il filtro di dati del modello utilizzando più attributi, ad esempio un report di [!INCLUDE[ssCrescent](../../includes/sscrescent-md.md)] , una tabella pivot o un grafico pivot di Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-146">Measures are used in reporting formats that support combining and filtering model data by using multiple attributes such as a [!INCLUDE[ssCrescent](../../includes/sscrescent-md.md)] report or Excel PivotTable or PivotChart.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-147">Nei progetti di modelli tabulari le misure vengono definite dall'autore del modello tramite la griglia delle misure, e la barra della formula, in Progettazione modelli in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-147">In tabular model projects, measures are defined by the model author by using the measure grid (and formula bar) in the model designer in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dda8a-148">Nella formula di una misura possono essere utilizzate funzioni di aggregazione standard create automaticamente con la funzionalità Somma automatica, ad esempio COUNT o SUM. In alternativa, è possibile definire formule personalizzate tramite DAX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-148">A formula in a measure can use standard aggregation functions automatically created by using the Autosum feature, such as COUNT or SUM, or you can define your own formula by using DAX.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-149">Quando si definisce una formula per una misura nella barra della formula, tramite una descrizione comando viene visualizzata un'anteprima dei possibili risultati per il totale nel contesto corrente. Generalmente i risultati non vengono restituiti immediatamente in nessuna posizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-149">When you define a formula for a measure in the formula bar, a Tooltip feature shows a preview of what the results would be for the total in the current context, but otherwise the results are not immediately output anywhere.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-150">Altri dettagli relativi alla misura vengono visualizzati anche nel riquadro **Proprietà** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-150">Other measure details also appear in the **Properties** pane.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dda8a-151">Il motivo per cui non è possibile visualizzare i risultati (filtrati) del calcolo immediatamente è dovuto al fatto che il risultato di una misura non può essere determinato senza contesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-151">The reason you cannot see the (filtered) results of the calculation immediately is because the result of a measure cannot be determined without context.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-152">La valutazione di una misura richiede la presenza di un'applicazione client di creazione di report in grado di fornire il contesto necessario per recuperare i dati relativi a ogni cella e valutare quindi l'espressione per ogni cella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-152">To evaluate a measure requires a reporting client application that can provide the context needed to retrieve the data relevant to each cell and then evaluate the expression for each cell.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-153">Tale client può essere una tabella pivot o un grafico pivot di Excel, un report di [!INCLUDE[ssCrescent](../../includes/sscrescent-md.md)] o una query MDX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-153">That client might be an Excel PivotTable or PivotChart, a [!INCLUDE[ssCrescent](../../includes/sscrescent-md.md)] report, or an MDX query.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-154">Indipendentemente dal client di creazione report, viene eseguita una query separata per ogni cella nei risultati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-154">Regardless of the reporting client, a separate query is run for each cell in the results.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-155">Pertanto, tramite ciascuna combinazione di intestazioni di riga e di colonna in una tabella pivot o ciascuna selezione di filtri dei dati e filtri in un report di [!INCLUDE[ssCrescent](../../includes/sscrescent-md.md)] viene generato un subset di dati diverso in base al quale viene calcolata la misura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-155">That is to say, each combination of row and column headers in a PivotTable, or each selection of slicers and filters in a [!INCLUDE[ssCrescent](../../includes/sscrescent-md.md)] report, generates a different subset of data over which the measure is calculated.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-156">Ad esempio, in una misura con la formula `Total Sales:=SUM([Sales Amount])`, quando un utente inserisce la misura Total Sales nella finestra Values in una tabella pivot, quindi inserisce la colonna Product Category da una tabella Product nella finestra Filters, la somma di Sales Amount viene calcolata e visualizzata per ogni categoria di prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-156">For example, in a measure with the formula, `Total Sales:=SUM([Sales Amount])`, when a user places the Total Sales measure in the Values window in a PivotTable, and then places the Product Category column from a Product table into the Filters window, the sum of Sales Amount is calculated and displayed for each product category.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dda8a-157">A differenza delle colonne calcolate e dei filtri di riga, la sintassi per una misura include il nome della misura che precede la formula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-157">Unlike calculated columns and row filters, the syntax for a measure includes the measure's name preceding the formula.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-158">Nell'esempio precedente il nome **Total Sales** viene visualizzato prima della formula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-158">In the example just provided, the name **Total Sales:** appears preceding the formula.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-159">Dopo aver creato una misura, il nome e la relativa definizione vengono visualizzati nell'elenco dei campi dell'applicazione client di creazione di report e, in base alle prospettive e ai ruoli, la misura è disponibile per tutti gli utenti del modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-159">After you have created a measure, the name and its definition appear in the reporting client application Field List and depending on perspectives and roles is available to all users of the model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dda8a-160">Per altre informazioni, vedere [Misure &#40;SSAS tabulare&#41;](measures-ssas-tabular.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-160">For more information, see [Measures &#40;SSAS Tabular&#41;](measures-ssas-tabular.md).</span></span>  
  
### <a name="row-filters"></a><span data-ttu-id="dda8a-161">Filtri di riga</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-161">Row Filters</span></span>  
 <span data-ttu-id="dda8a-162">I filtri di riga consentono di definire quali righe di una tabella sono visibili ai membri di un particolare ruolo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-162">Row filters define which rows in a table are visible to members of a particular role.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-163">e possono essere creati per ogni tabella in un modello tramite formule DAX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-163">Row filters can be created for each table in a model by using DAX formulas.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-164">I filtri di riga vengono creati per un particolare ruolo tramite Gestione ruoli in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-164">Row filters are created for a particular role by using Role Manager in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-165">È inoltre possibile definire i filtri di riga per un modello distribuito tramite Proprietà ruolo in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-165">Row filters can also be defined for a deployed model by using Role Properties in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dda8a-166">In un filtro di riga una formula DAX, da cui deve essere restituita una condizione booleana TRUE o FALSE, consente di definire le righe che possono essere restituite dai risultati di una query dei membri di tale particolare ruolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-166">In a row filter, a DAX formula, which must evaluate to a Boolean TRUE/FALSE condition, defines which rows can be returned by the results of a query by members of that particular role.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-167">Non è possibile restituire righe non incluse nella formula DAX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-167">Rows not included in the DAX formula cannot be returned.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-168">Ad esempio, se nella tabella Customers è presente la seguente formula DAX, `=Customers[Country] = "USA"`, i membri del ruolo relativo alle vendite potranno visualizzare solo i dati relativi ai clienti negli Stati Uniti e le aggregazioni, ad esempio SUM, verranno restituite solo ai clienti negli Stati Uniti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-168">For example, for members of the Sales role, the Customers table with the following DAX formula, `=Customers[Country] = "USA"`, members of the Sales role will only be able to view data for customers in the USA, and aggregates, such as SUM are returned only for customers in the USA.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dda8a-169">Quando si definisce un filtro di riga tramite una formula DAX, si crea un set di righe consentito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-169">When you define a row filter by using DAX formula, you are creating an allowed row set.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-170">Questo non significa che l'accesso alle altre righe viene negato, ma semplicemente che tali righe non vengono restituite come parte del set di righe consentito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-170">This does not deny access to other rows; rather, they are simply not returned as part of the allowed row set.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-171">Altri ruoli possono consentire l'accesso alle righe escluse dalla formula DAX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-171">Other roles can allow access to the rows excluded by the DAX formula.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-172">Se un utente è membro di un altro ruolo e i filtri di riga di tale ruolo consentono l'accesso a quel particolare set di righe, l'utente può visualizzare i dati per la riga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-172">If a user is a member of another role, and that role's row filters allow access to that particular row set, the user can view data for that row.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dda8a-173">I filtri di riga vengono applicati alle righe specificate e a quelle correlate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-173">Row filters apply to the specified rows as well as related rows.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-174">Quando una tabella dispone di più relazioni, tramite i filtri viene applicata la sicurezza alla relazione che è attiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-174">When a table has multiple relationships, filters apply security for the relationship that is active.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-175">I filtri di riga saranno intersecati con altri relativi filtri definiti per le tabelle correlate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-175">Row filters will be intersected with other row filters defined for related tables.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dda8a-176">Per altre informazioni, vedere [Ruoli &#40;SSAS tabulare&#41;](roles-ssas-tabular.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-176">For more information, see [Roles &#40;SSAS Tabular&#41;](roles-ssas-tabular.md).</span></span>  
  
##  <a name="dax-data-types"></a><a name="bkmk_DAX_datatypes"></a><span data-ttu-id="dda8a-177">Tipi di dati DAX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-177">DAX Data Types</span></span>  
 <span data-ttu-id="dda8a-178">In un modello è possibile importare dati provenienti da numerose origini dati diverse in grado di supportare tipi di dati differenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-178">You can import data into a model from many different data sources that might support different data types.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-179">Quando si importano dati in un modello, i dati vengono convertiti in uno dei tipi di dati dei modelli tabulari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-179">When you import data into a model, the data is converted to one of the tabular model data types.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-180">Quando i dati del modello vengono usati in un calcolo, i dati vengono quindi convertiti in un tipo di dati DAX per la durata e l'output del calcolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-180">When the model data is used in a calculation, the data is then converted to a DAX data type for the duration and output of the calculation.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-181">Quando si crea una formula di DAX, i termini utilizzati nella formula determinano automaticamente il tipo di dati del valore restituito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-181">When you create a DAX formula, the terms used in the formula will automatically determine the value data type returned.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dda8a-182">I modelli tabulari e DAX supportano i tipi di dati seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-182">Tabular models, and DAX, support the following data types:</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="dda8a-183">Tipo di dati nel modello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-183">Data type in model</span></span>|<span data-ttu-id="dda8a-184">Tipi di dati in DAX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-184">Data type in DAX</span></span>|<span data-ttu-id="dda8a-185">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-185">Description</span></span>|  
|------------------------|----------------------|-----------------|  
|<span data-ttu-id="dda8a-186">Numero intero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-186">Whole Number</span></span>|<span data-ttu-id="dda8a-187">Valore intero a 64 bit (otto byte) <sup>1, 2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-187">A 64 bit (eight-bytes) integer value <sup>1, 2</sup></span></span>|<span data-ttu-id="dda8a-188">Numeri senza cifre decimali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-188">Numbers that have no decimal places.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-189">I numeri interi possono essere positivi o negativi ma devono essere numeri interi compresi tra -9.223.372.036.854.775.808 (-2^63) e 9.223.372.036.854.775.807 (2^63-1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-189">Integers can be positive or negative numbers, but must be whole numbers between -9,223,372,036,854,775,808 (-2^63) and 9,223,372,036,854,775,807 (2^63-1).</span></span>|  
|<span data-ttu-id="dda8a-190">Numero decimale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-190">Decimal Number</span></span>|<span data-ttu-id="dda8a-191">Numero reale a 64 bit (otto byte) <sup>1, 2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-191">A 64 bit (eight-bytes) real number <sup>1, 2</sup></span></span>|<span data-ttu-id="dda8a-192">I numeri reali sono numeri che possono avere cifre decimali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-192">Real numbers are numbers that can have decimal places.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-193">e coprono un ampio intervallo di valori:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-193">Real numbers cover a wide range of values:</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="dda8a-194">Valori negativi compresi tra -1,79E +308 e -2,23E -308</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-194">Negative values from -1.79E +308 through -2.23E -308</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="dda8a-195">Zero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-195">Zero</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="dda8a-196">Valori positivi compresi tra 2,23E -308 e 1,79E + 308</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-196">Positive values from 2.23E -308 through 1.79E + 308</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="dda8a-197">Tuttavia, il numero di cifre significative è limitato a 17 cifre decimali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-197">However, the number of significant digits is limited to 17 decimal digits.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="dda8a-198">Boolean</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-198">Boolean</span></span>|<span data-ttu-id="dda8a-199">Boolean</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-199">Boolean</span></span>|<span data-ttu-id="dda8a-200">Valore True o False.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-200">Either a True or False value.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="dda8a-201">Testo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-201">Text</span></span>|<span data-ttu-id="dda8a-202">string</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-202">String</span></span>|<span data-ttu-id="dda8a-203">Stringa di dati di tipo carattere Unicode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-203">A Unicode character data string.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-204">Può trattarsi di stringhe, numeri o date rappresentati in un formato di testo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-204">Can be strings, numbers or dates represented in a text format.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="dda8a-205">Data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-205">Date</span></span>|<span data-ttu-id="dda8a-206">Data/Ora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-206">Date/time</span></span>|<span data-ttu-id="dda8a-207">Date e ore in una rappresentazione di data e ora valida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-207">Dates and times in an accepted date-time representation.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="dda8a-208">Le date valide sono tutte le date successive al 1 marzo del 1900.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-208">Valid dates are all dates after March 1, 1900.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="dda8a-209">Valuta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-209">Currency</span></span>|<span data-ttu-id="dda8a-210">Valuta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-210">Currency</span></span>|<span data-ttu-id="dda8a-211">Il tipo di dati currency consente valori compresi tra -922.337.203.685.477,5808 e 922.337.203.685.477,5807 con quattro cifre decimali di precisione fissa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-211">Currency data type allows values between -922,337,203,685,477.5808 to 922,337,203,685,477.5807 with four decimal digits of fixed precision.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="dda8a-212">N/D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-212">N/A</span></span>|<span data-ttu-id="dda8a-213">Vuoto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-213">Blank</span></span>|<span data-ttu-id="dda8a-214">Un tipo di dati blank in DAX rappresenta e sostituisce i valori Null di SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-214">A blank is a data type in DAX that represents and replaces SQL nulls.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-215">È possibile creare un tipo di dati blank utilizzando la funzione BLANK, nonché verificare la presenza di tipi di dati blank utilizzando la funzione logica ISBLANK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-215">You can create a blank by using the BLANK function, and test for blanks by using the logical function, ISBLANK.</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="dda8a-216">Nei modelli tabulari è inoltre incluso il tipo di dati Table utilizzato come input o output per molte funzioni DAX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-216">Tabular models also include the Table data type as the input or output to many DAX functions.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-217">Ad esempio, la funzione FILTER consente di utilizzare una tabella come input e di restituire un'altra tabella in cui sono contenute solo le righe che soddisfano le condizioni di filtro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-217">For example, the FILTER function takes a table as input and outputs another table that contains only the rows that meet the filter conditions.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-218">Combinando le funzioni delle tabelle con le funzioni di aggregazione, è possibile eseguire calcoli complessi in set di dati definiti in modo dinamico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-218">By combining table functions with aggregation functions, you can perform complex calculations over dynamically defined data sets.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dda8a-219">Anche se i tipi di dati vengono in genere impostati automaticamente, è importante capire i tipi di dati e il modo si applicano, in particolare, alle formule DAX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-219">While data types are typically automatically set, it is important to understand data types and how they apply, in-particular, to DAX formulas.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-220">Gli errori in formule o i risultati imprevisti, ad esempio, sono spesso causati dall'utilizzo di un particolare operatore che non può essere utilizzato con un tipo di dati specificato in un argomento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-220">Errors in formulas or unexpected results, for example, are often caused by using a particular operator that cannot be used with a data type specified in an argument.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-221">La formula `= 1 & 2`restituisce, ad esempio, come risultato la stringa 12.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-221">For example, the formula, `= 1 & 2`, returns a string result of 12.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-222">La formula `= "1" + "2"`restituisce tuttavia come risultato il valore intero 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-222">The formula, `= "1" + "2"`, however, returns an integer result of 3.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dda8a-223">Per informazioni dettagliate sui tipi di dati nei modelli tabulari e sulle conversioni esplicite e implicite di tipi di dati in DAX, vedere [Tipi di dati supportati &#40;SSAS tabulare&#41;](data-types-supported-ssas-tabular.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-223">For detailed information about data types in tabular models and explicit and implicit conversions of data types in DAX, see [Data Types Supported &#40;SSAS Tabular&#41;](data-types-supported-ssas-tabular.md).</span></span>  
  
##  <a name="dax-operators"></a><a name="bkmk_DAX_opertors"></a><span data-ttu-id="dda8a-224">Operatori DAX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-224">DAX Operators</span></span>  
 <span data-ttu-id="dda8a-225">Nel linguaggio DAX vengono utilizzati quattro tipi diversi di operatori di calcolo nelle formule:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-225">The DAX language uses four different types of calculation operators in formulas:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dda8a-226">Operatori di confronto per confrontare valori e restituire un valore logico TRUE\FALSE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-226">Comparison operators to compare values and return a logical TRUE\FALSE value.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dda8a-227">Operatori aritmetici per eseguire calcoli aritmetici che restituiscono valori numerici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-227">Arithmetic operators to perform arithmetic calculations that return numeric values.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dda8a-228">Operatori di concatenazione di testo per unire in join due o più stringhe di testo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-228">Text concatenation operators to join two or more text strings.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dda8a-229">Operatori logici per combinare due o più espressioni e restituire un singolo risultato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-229">Logical operators that combine two or more expressions to return a single result.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dda8a-230">Per informazioni dettagliate sugli operatori usati nelle formule DAX, vedere Guida di riferimento agli operatori [DAX per PowerPivot](/dax/dax-operator-reference).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-230">For detailed information about operators used in DAX formulas, see [DAX Operator Reference for PowerPivot](/dax/dax-operator-reference).</span></span>  
  
##  <a name="dax-formulas"></a><a name="bkmk_DAX_Formulas"></a><span data-ttu-id="dda8a-231">Formule DAX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-231">DAX Formulas</span></span>  
 <span data-ttu-id="dda8a-232">Le formule DAX sono essenziali per la creazione di calcoli nelle colonne calcolate e nelle misure e per proteggere i dati tramite filtri a livello di riga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-232">DAX formulas are essential for creating calculations in calculated columns and measures, and securing your data by using row level filters.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-233">Per creare formule per colonne calcolate e misure, utilizzare la barra della formula presente nella parte superiore della finestra di Progettazione modelli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-233">To create formulas for calculated columns and measures, you will use the formula bar along the top of the model designer window.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-234">Per creare formule per i filtri di riga, utilizzare la finestra di dialogo Gestione ruoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-234">To create formulas for row filters, you will use the Role Manager dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-235">Lo scopo delle informazioni fornite in questa sezione è quello di facilitare la comprensione delle nozioni fondamentali relative alle formule DAX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-235">Information in this section is meant to get you started with understanding the basics of DAX formulas.</span></span>  
  
###  <a name="formula-basics"></a><a name="basics"></a><span data-ttu-id="dda8a-236">Nozioni fondamentali sulle formule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-236">Formula Basics</span></span>  
 <span data-ttu-id="dda8a-237">DAX consente agli autori di modelli tabulari di definire calcoli personalizzati in entrambe le tabelle del modello, come parte di colonne calcolate e come misure associate a tabelle, ma in cui non vengono visualizzati direttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-237">DAX enables tabular model authors to define custom calculations in both model tables, as part of calculated columns, and as measures associated with tables, but not appearing directly in them.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-238">DAX consente inoltre agli autori di modelli di proteggere i dati mediante la creazione di calcoli che restituiscono un valore booleano, in base al quale viene definito su quali righe in una tabella particolare o correlata può essere eseguita una query da utenti membri del ruolo associato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-238">DAX also enables model authors to secure data, by creating calculations that return a Boolean value defining which rows in a particular or related table can be queried by member users of the associated role.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dda8a-239">Le formule DAX possono essere molto semplici o piuttosto complesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-239">DAX formulas can be very simple or quite complex.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-240">Nella tabella seguente sono riportati alcuni esempi di formule semplici che potrebbero essere utilizzate in una colonna calcolata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-240">The following table shows some examples of simple formulas that could be used in a calculated column.</span></span>  
  
|||  
|-|-|  
|<span data-ttu-id="dda8a-241">Formula</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-241">Formula</span></span>|<span data-ttu-id="dda8a-242">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-242">Description</span></span>|  
|`=TODAY()`|<span data-ttu-id="dda8a-243">Consente di inserire la data odierna in ogni riga della colonna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-243">Inserts today's date in every row of the column.</span></span>|  
|`=3`|<span data-ttu-id="dda8a-244">Consente di inserire il valore 3 in ogni riga della colonna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-244">Inserts the value 3 in every row of the column.</span></span>|  
|`=[Column1] + [Column2]`|<span data-ttu-id="dda8a-245">Consente di sommare i valori nella stessa riga di [Column1] e [Column2] e di inserire i risultati nella colonna calcolata della stessa riga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-245">Adds the values in the same row of [Column1] and [Column2] and puts the results in the calculated column of the same row.</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="dda8a-246">Per le formule create, sia semplici che complesse, è possibile utilizzare i passaggi seguenti durante la compilazione di una formula:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-246">Whether the formula you create is simple or complex, you can use the following steps when building a formula:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="dda8a-247">Ogni formula deve iniziare con un segno di uguale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-247">Each formula must begin with an equal sign.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="dda8a-248">È possibile digitare o selezionare il nome di una funzione oppure digitare un'espressione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-248">You can either type or select a function name, or type an expression.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="dda8a-249">Quando si inizia a digitare le prime lettere della funzione o del nome desiderato, la funzionalità Completamento automatico visualizza un elenco di funzioni, tabelle e colonne disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-249">Begin to type the first few letters of the function or name you want, and AutoComplete displays a list of available functions, tables, and columns.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-250">Premere TAB per aggiungere alla formula un elemento dell'elenco Completamento automatico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-250">Press TAB to add an item from the AutoComplete list to the formula.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="dda8a-251">È anche possibile fare clic sul pulsante **Fx** per visualizzare un elenco di funzioni disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-251">You can also click the **Fx** button to display a list of available functions.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-252">Per selezionare una funzione dall'elenco a discesa, utilizzare i tasti di direzione per evidenziare l'elemento, quindi fare clic su **OK** per aggiungere la funzione alla formula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-252">To select a function from the dropdown list, use the arrow keys to highlight the item, and click **OK** to add the function to the formula.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="dda8a-253">Fornire gli argomenti per la funzione selezionandoli da un elenco a discesa in cui sono incluse le possibili tabelle e colonne oppure digitando i valori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-253">Supply the arguments to the function by selecting them from a dropdown list of possible tables and columns, or by typing in values.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="dda8a-254">Verificare la presenza di errori di sintassi: assicurarsi che tutte le parentesi siano chiuse e che i riferimenti a colonne, tabelle e valori siano corretti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-254">Check for syntax errors: ensure that all parentheses are closed and columns, tables and values are referenced correctly.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="dda8a-255">Premere INVIO per accettare la formula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-255">Press ENTER to accept the formula.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="dda8a-256">In una colonna calcolata, i valori vengono inseriti nella colonna non appena si accetta la formula e la formula viene convalidata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-256">In a calculated column, as soon as you accept the formula and the formula is validated, the column is populated with values.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-257">In una misura la relativa definizione misura viene salvata con la tabella nella griglia delle misure premendo INVIO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-257">In a measure, pressing ENTER saves the measure definition in the measure grid with the table.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-258">Se una formula non è valida, verrà visualizzato un errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-258">If a formula is invalid, an error will be displayed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dda8a-259">In questo esempio verrà analizzata una formula più complessa in una misura denominata Days in Current Quarter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-259">In this example, we will look at a more complex formula in a measure named Days in Current Quarter:</span></span>  
  
```  
Days in Current Quarter:=COUNTROWS( DATESBETWEEN( 'Date'[Date], STARTOFQUARTER( LASTDATE('Date'[Date])), ENDOFQUARTER('Date'[Date])))  
```  
  
 <span data-ttu-id="dda8a-260">Questa misura viene utilizzata per creare un rapporto di confronto tra un periodo incompleto e il periodo precedente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-260">This measure is used to create a comparison ratio between an incomplete period and the previous period.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-261">È necessario che nella formula la proporzione del periodo trascorso venga presa in considerazione e confrontata con la stessa proporzione del periodo precedente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-261">The formula must take into account the proportion of the period that has elapsed, and compare it to the same proportion in the previous period.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-262">In questo caso, [Days Current Quarter to Date]/[Days in Current Quarter] fornisce la proporzione trascorsa nel periodo corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-262">In this case, [Days Current Quarter to Date]/[Days in Current Quarter] gives the proportion elapsed in the current period.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dda8a-263">Questa formula contiene i seguenti elementi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-263">This formula contains the following elements:</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="dda8a-264">Elemento della formula</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-264">Formula element</span></span>|<span data-ttu-id="dda8a-265">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-265">Description</span></span>|  
|---------------------|-----------------|  
|`Days in Current Quarter:=`|<span data-ttu-id="dda8a-266">Nome della misura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-266">The name of the measure.</span></span>|  
|`=`|<span data-ttu-id="dda8a-267">Il segno di uguale (=) inizia la formula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-267">The equals sign (=) begins the formula.</span></span>|  
|`COUNTROWS`|<span data-ttu-id="dda8a-268">La [funzione COUNTROWS &#40;DAX&#41;](/dax/countrows-function-dax) conta il numero di righe nella tabella Date</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-268">The [COUNTROWS Function &#40;DAX&#41;](/dax/countrows-function-dax) counts the number of rows in the Date table</span></span>|  
|`()`|<span data-ttu-id="dda8a-269">Le parentesi di apertura e chiusura specificano gli argomenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-269">Open and closing parenthesis specifies arguments.</span></span>|  
|`DATESBETWEEN`|<span data-ttu-id="dda8a-270">La funzione DATESBETWEEN restituisce le date tra l'ultima data per ogni valore nella colonna Date della tabella Date.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-270">The DATESBETWEEN function returns the dates between the last date for each value in the Date column in the Date table.</span></span>|  
|`'Date'`|<span data-ttu-id="dda8a-271">Specifica la tabella Date.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-271">Specifies the Date table.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-272">Le tabelle sono racchiuse tra virgolette singole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-272">Tables are in single quotes.</span></span>|  
|`[Date]`|<span data-ttu-id="dda8a-273">Specifica la colonna Date nella tabella Date.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-273">Specifies the Date column in the Date table.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-274">Le colonne sono racchiuse tra parentesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-274">Columns are in brackets.</span></span>|  
|`,`||  
|`STARTOFQUARTER`|<span data-ttu-id="dda8a-275">La funzione STARTOFQUARTER restituisce la data dell'inizio del trimestre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-275">The STARTOFQUARTER function returns the date of the start of the quarter.</span></span>|  
|`LASTDATE`|<span data-ttu-id="dda8a-276">La funzione LASTDATE restituisce l'ultima data del trimestre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-276">The LASTDATE function returns the last date of the quarter.</span></span>|  
|`'Date'`|<span data-ttu-id="dda8a-277">Specifica la tabella Date.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-277">Specifies the Date table.</span></span>|  
|`[Date]`|<span data-ttu-id="dda8a-278">Specifica la colonna Date nella tabella Date.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-278">Specifies the Date column in the Date table.</span></span>|  
|`,`||  
|`ENDOFQUARTER`|<span data-ttu-id="dda8a-279">Funzione ENDOFQUARTER</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-279">The ENDOFQUARTER function</span></span>|  
|`'Date'`|<span data-ttu-id="dda8a-280">Specifica la tabella Date.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-280">Specifies the Date table.</span></span>|  
|`[Date]`|<span data-ttu-id="dda8a-281">Specifica la colonna Date nella tabella Date.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-281">Specifies the Date column in the Date table.</span></span>|  
  
#### <a name="using-formula-autocomplete"></a><span data-ttu-id="dda8a-282">Utilizzo di Completamento automatico formule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-282">Using Formula AutoComplete</span></span>  
 <span data-ttu-id="dda8a-283">Sia nella barra della formula in Progettazione modelli che nella finestra dei filtri di riga della formula nella finestra di dialogo Gestione ruoli è disponibile una funzionalità di completamento automatico,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-283">Both the formula bar in the model designer and the formula Row Filters window in the Role Manager dialog box provide an AutoComplete feature.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-284">che consente di immettere una sintassi della formula valida visualizzando le opzioni per ogni elemento della formula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-284">AutoComplete helps you enter a valid formula syntax by providing you with options for each element in the formula.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dda8a-285">È possibile utilizzare Completamento automatico formule in una formula esistente con funzioni nidificate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-285">You can use Formula AutoComplete in the middle of an existing formula with nested functions.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-286">Il testo immediatamente prima del punto di inserimento viene utilizzato per visualizzare i valori nell'elenco a discesa mentre tutto il testo dopo tale punto rimane invariato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-286">The text immediately before the insertion point is used to display values in the drop-down list, and all of the text after the insertion point remains unchanged.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dda8a-287">In Completamento automatico non viene aggiunta la parentesi di chiusura delle funzioni né vengono inserite automaticamente le parentesi corrispondenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-287">AutoComplete does not add the closing parenthesis of functions or automatically match parentheses.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-288">È necessario assicurarsi che ogni funzione sia sintatticamente corretta, altrimenti non sarà possibile salvare o utilizzare la formula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-288">You must make sure that each function is syntactically correct or you cannot save or use the formula.</span></span>  
  
#### <a name="using-multiple-functions-in-a-formula"></a><span data-ttu-id="dda8a-289">Utilizzo di più funzioni in una formula</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-289">Using Multiple Functions in a Formula</span></span>  
 <span data-ttu-id="dda8a-290">È possibile nidificare funzioni, pertanto è possibile utilizzare i risultati di una funzione come argomento di un'altra funzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-290">You can nest functions, meaning that you use the results from one function as an argument of another function.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-291">È possibile annidare fino a 64 livelli di funzioni nelle colonne calcolate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-291">You can nest up to 64 levels of functions in calculated columns.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-292">La nidificazione può tuttavia rendere più complessa la creazione di formule o la risoluzione dei problemi relativi alle formule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-292">However, nesting can make it difficult to create or troubleshoot formulas.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dda8a-293">Numerose funzioni sono progettate per essere utilizzate esclusivamente come funzioni nidificate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-293">Many functions are designed to be used solely as nested functions.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-294">Tramite queste funzioni viene restituita una tabella, che non può essere salvata direttamente come risultato, ma deve essere fornita come input per una funzione di tabella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-294">These functions return a table, which cannot be directly saved as a result; it must be provided as input to a table function.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-295">Ad esempio, per le funzioni SUMX, AVERAGEX e MINX è richiesta una tabella come primo argomento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-295">For example, the functions SUMX, AVERAGEX, and MINX all require a table as the first argument.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="dda8a-296">Vengono applicati alcuni limiti alla nidificazione di funzioni all'interno delle misure, per assicurare che le prestazioni non vengano compromesse dai numerosi calcoli richiesti dalle dipendenze tra colonne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-296">Some limits are applied within measures on nesting of functions to ensure that performance is not affected by the many calculations required by dependencies among columns.</span></span>  
  
##  <a name="dax-functions"></a><a name="bkmk_DAX_functions"></a><span data-ttu-id="dda8a-297">Funzioni DAX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-297">DAX Functions</span></span>  
 <span data-ttu-id="dda8a-298">In questa sezione viene fornita una panoramica dei *tipi* di funzioni supportati nel linguaggio DAX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-298">This section provides an overview of the *types* of functions supported in DAX.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-299">Per altre informazioni dettagliate, vedere [Riferimento alle funzioni DAX](/dax/dax-function-reference).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-299">For more detailed information, see [DAX Function Reference](/dax/dax-function-reference).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dda8a-300">In DAX è disponibile una varietà di funzioni che è possibile utilizzare per eseguire calcoli basati su date e ore, creare valori condizionali, utilizzare stringhe, eseguire ricerche basate sulle relazioni, nonché la possibilità di eseguire l'iterazione di una tabella per l'esecuzione di calcoli ricorsivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-300">DAX provides a variety of functions you can use perform calculations using dates and times, create conditional values, work with strings, perform lookups based on relationships, and the ability to iterate over a table to perform recursive calculations.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-301">Se si ha dimestichezza con le formule di Excel, molte di queste funzioni appariranno molto simili, tuttavia, le formule DAX sono diverse nelle seguenti modalità importanti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-301">If you are familiar with Excel formulas, many of these functions will appear very similar; however, DAX formulas are different in the following important ways:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dda8a-302">Una funzione DAX fa sempre riferimento a una colonna completa o una tabella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-302">A DAX function always references a complete column or a table.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-303">Se si desidera utilizzare solo particolari valori di una tabella o colonna, è possibile aggiungere filtri alla formula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-303">If you want to use only particular values from a table or column, you can add filters to the formula.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dda8a-304">Se è necessario personalizzare i calcoli per ogni singola riga, in DAX sono disponibili funzioni che consentono di utilizzare il valore della riga corrente o un valore correlato come un tipo di parametro, per eseguire i calcoli che variano in base al contesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-304">If you need to customize calculations on a row-by-row basis, DAX provides functions that let you use the current row value or a related value as a kind of parameter, to perform calculations that vary by context.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-305">Per comprendere il funzionamento di queste funzioni, vedere più avanti in questo argomento Contesto nelle formule DAX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-305">To understand how these functions work, see Context in DAX Formulas later in this topic.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dda8a-306">In DAX sono incluse molte funzioni mediante le quali viene restituita una tabella, anziché un valore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-306">DAX includes many functions that return a table, rather than a value.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-307">La tabella non viene visualizzata in uno strumento client di creazione report, ma viene utilizzata per fornire input ad altre funzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-307">The table is not displayed in a reporting client, but is used to provide input to other functions.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-308">Ad esempio, è possibile recuperare una tabella e contare i valori distinti in essa contenuti o calcolare somme dinamiche nelle tabelle o colonne filtrate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-308">For example, you can retrieve a table and then count the distinct values in it, or calculate dynamic sums across filtered tables or columns.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dda8a-309">Nelle funzioni DAX sono incluse numerose funzioni di *Business Intelligence per le gerarchie temporali* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-309">DAX functions include a variety of *time intelligence* functions.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-310">Queste funzioni consentono di definire o selezionare intervalli di date e di eseguire calcoli dinamici in base a tali date o intervalli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-310">These functions let you define or select date ranges, and perform dynamic calculations based on these dates or range.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-311">Ad esempio, è possibile confrontare somme in periodi paralleli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-311">For example, you can compare sums across parallel periods.</span></span>  
  
### <a name="date-and-time-functions"></a><span data-ttu-id="dda8a-312">Funzioni di data e ora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-312">Date and Time Functions</span></span>  
 <span data-ttu-id="dda8a-313">Le funzioni di data e ora in DAX sono molto simili alle funzioni di data e ora di Microsoft Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-313">The date and time functions in DAX are similar to date and time functions in Microsoft Excel.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-314">Le funzioni DAX sono tuttavia basate sui tipi di dati `datetime` utilizzati da Microsoft SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-314">However, DAX functions are based on the `datetime` data types used by Microsoft SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-315">Per ulteriori informazioni, vedere [funzioni di data e ora &#40;&#41;DAX ](/dax/date-and-time-functions-dax).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-315">For more information, see [Date and Time Functions &#40;DAX&#41;](/dax/date-and-time-functions-dax).</span></span>  
  
### <a name="filter-functions"></a><span data-ttu-id="dda8a-316">Funzioni di filtro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-316">Filter Functions</span></span>  
 <span data-ttu-id="dda8a-317">Le funzioni di filtro in DAX restituiscono specifici tipi di dati, cercano valori nelle tabelle correlate e filtrano in base a valori correlati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-317">The filter functions in DAX return specific data types, look up values in related tales, and filter by related values.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-318">Le funzioni di ricerca utilizzano tabelle e relazioni, come un database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-318">The lookup functions work by using tables and relationships, like a database.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-319">Le funzioni di filtro consentono di modificare il contesto dei dati per creare calcoli dinamici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-319">The filtering functions let you manipulate data context to create dynamic calculations.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-320">Per ulteriori informazioni, vedere [funzioni di filtro &#40;&#41;DAX ](/dax/filter-functions-dax).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-320">For more information, see [Filter Functions &#40;DAX&#41;](/dax/filter-functions-dax).</span></span>  
  
### <a name="information-functions"></a><span data-ttu-id="dda8a-321">Funzioni informative</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-321">Information Functions</span></span>  
 <span data-ttu-id="dda8a-322">Una funzione informativa analizza la cella o la riga fornita come argomento e indica se il valore corrisponde al tipo previsto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-322">An information function looks at the cell or row that is provided as an argument and tells you whether the value matches the expected type.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-323">La funzione ISERROR, ad esempio, restituisce TRUE se il valore a cui si fa riferimento contiene un errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-323">For example, the ISERROR function returns TRUE if the value that you reference contains an error.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-324">Per ulteriori informazioni, vedere [funzioni Informative &#40;&#41;DAX ](/dax/information-functions-dax).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-324">For more information, see [Information Functions &#40;DAX&#41;](/dax/information-functions-dax).</span></span>  
  
### <a name="logical-functions"></a><span data-ttu-id="dda8a-325">Funzioni logiche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-325">Logical Functions</span></span>  
 <span data-ttu-id="dda8a-326">Le funzioni logiche eseguono operazioni su un'espressione per restituire informazioni sui valori nell'espressione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-326">Logical functions act upon an expression to return information about the values in the expression.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-327">La funzione TRUE, ad esempio, consente di sapere se un'espressione che si sta valutando restituisce un valore TRUE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-327">For example, the TRUE function lets you know whether an expression that you are evaluating returns a TRUE value.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-328">Per ulteriori informazioni, vedere [funzioni logiche &#40;&#41;DAX ](/dax/logical-functions-dax).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-328">For more information, see [Logical Functions &#40;DAX&#41;](/dax/logical-functions-dax).</span></span>  
  
### <a name="mathematical-and-trigonometric-functions"></a><span data-ttu-id="dda8a-329">Funzioni matematiche e trigonometriche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-329">Mathematical and Trigonometric Functions</span></span>  
 <span data-ttu-id="dda8a-330">Le funzioni matematiche in DAX sono molto simili alle funzioni matematiche e trigonometriche di Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-330">The mathematical functions in DAX are very similar to the Excel mathematical and trigonometric functions.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-331">Esistono tuttavia alcune piccole differenze nei tipi di dati numerici utilizzati dalle funzioni DAX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-331">Some minor differences exist in the numeric data types used by DAX functions.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-332">Per altre informazioni, vedere [funzioni matematiche e trigonometriche &#40;&#41;DAX ](/dax/math-and-trig-functions-dax).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-332">For more information, see [Math and Trig Functions &#40;DAX&#41;](/dax/math-and-trig-functions-dax).</span></span>  
  
### <a name="statistical-functions"></a><span data-ttu-id="dda8a-333">Funzioni di statistiche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-333">Statistical Functions</span></span>  
 <span data-ttu-id="dda8a-334">In DAX sono disponibili funzioni statistiche per l'esecuzione di aggregazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-334">DAX provides statistical functions that perform aggregations.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-335">Oltre a creare somme e medie o a trovare valori minimi e massimi, in DAX è anche possibile filtrare una colonna prima di aggregare o creare aggregazioni in base a tabelle correlate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-335">In addition to creating sums and averages, or finding the minimum and maximum values, in DAX you can also filter a column before aggregating or create aggregations based on related tables.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-336">Per ulteriori informazioni, vedere [funzioni statistiche &#40;&#41;DAX ](/dax/statistical-functions-dax).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-336">For more information, see [Statistical Functions &#40;DAX&#41;](/dax/statistical-functions-dax).</span></span>  
  
### <a name="text-functions"></a><span data-ttu-id="dda8a-337">Funzioni di testo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-337">Text Functions</span></span>  
 <span data-ttu-id="dda8a-338">Le funzioni di testo in DAX sono molto simili alle funzioni corrispondenti in Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-338">The text functions in DAX are very similar to their counterparts in Excel.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-339">È possibile restituire parte di una stringa, cercare testo all'interno di una stringa o concatenare valori stringa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-339">You can return part of a string, search for text within a string, or concatenate string values.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-340">In DAX sono inoltre disponibili funzioni per il controllo dei formati per date, ore e numeri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-340">DAX also provides functions for controlling the formats for dates, times, and numbers.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-341">Per ulteriori informazioni, vedere [funzioni di testo &#40;&#41;DAX ](/dax/text-functions-dax).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-341">For more information, see [Text Functions &#40;DAX&#41;](/dax/text-functions-dax).</span></span>  
  
### <a name="time-intelligence-functions"></a><span data-ttu-id="dda8a-342">Funzioni di Business Intelligence per le gerarchie temporali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-342">Time Intelligence Functions</span></span>  
 <span data-ttu-id="dda8a-343">Le funzioni di Business Intelligence per le gerarchie temporali disponibili in DAX consentono di creare calcoli in cui vengono utilizzate informazioni predefinite su calendari e date.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-343">The time intelligence functions provided in DAX let you create calculations that use built-in knowledge about calendars and dates.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-344">Usando intervalli di date e ore in combinazione con aggregazioni o calcoli, è possibile creare confronti significativi tra periodi di tempo paragonabili relativi a vendite, scorte e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-344">By using time and date ranges in combination with aggregations or calculations, you can build meaningful comparisons across comparable time periods for sales, inventory, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-345">Per ulteriori informazioni, vedere [funzioni di Business Intelligence per le attività temporali &#40;&#41;DAX ](/dax/time-intelligence-functions-dax).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-345">For more information, see [Time Intelligence Functions &#40;DAX&#41;](/dax/time-intelligence-functions-dax).</span></span>  
  
###  <a name="table-valued-functions"></a><a name="bkmk_TableFunc"></a><span data-ttu-id="dda8a-346">Funzioni con valori di tabella</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-346">Table-Valued Functions</span></span>  
 <span data-ttu-id="dda8a-347">Sono disponibili funzioni DAX che consentono di eseguire l'output di tabelle, che utilizzano le tabelle come input o che svolgono entrambe le funzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-347">There are DAX functions that output tables, take tables as input, or do both.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-348">Dal momento che una tabella può disporre di una sola colonna, le funzioni con valori di tabella utilizzano anche le singole colonne come input.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-348">Because a table can have a single column, table-valued functions also take single columns as inputs.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-349">Saper utilizzare tali funzioni con valori di tabella è importante per un utilizzo ottimale delle formule DAX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-349">Understanding how to use these table-valued functions is important for fully utilizing DAX formulas.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-350">DAX include i seguenti tipi di funzioni con valori di tabella:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-350">DAX includes the following types of table-valued functions:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dda8a-351">**Funzioni di filtro** Restituiscono una colonna, una tabella o i valori correlati alla riga corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-351">**Filter functions** Return a column, table, or values related to the current row.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dda8a-352">**Funzioni di aggregazione** Aggregano qualsiasi espressione nelle righe di una tabella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-352">**Aggregation functions** Aggregate any expression over the rows of a table.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dda8a-353">**Funzioni di Business Intelligence per le gerarchie temporali** Restituiscono una tabella di date o utilizzano una tabella di date per calcolare un'aggregazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-353">**Time intelligence functions** Return a table of dates, or use a table of dates to calculate an aggregation.</span></span>  
  
##  <a name="context-in-dax-formulas"></a><a name="bkmk_context"></a><span data-ttu-id="dda8a-354">Contesto nelle formule DAX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-354">Context in DAX Formulas</span></span>  
 <span data-ttu-id="dda8a-355">Il*contesto* è un concetto importante da comprendere in caso di creazione di formule tramite DAX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-355">*Context* is an important concept to understand when creating formulas using DAX.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-356">Rappresenta l'elemento che consente di eseguire analisi dinamiche, dal momento che i risultati di una formula vengono modificati per riflettere la riga o la selezione della cella corrente, nonché anche eventuali dati correlati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-356">Context is what enables you to perform dynamic analysis, as the results of a formula change to reflect the current row or cell selection and also any related data.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-357">La comprensione del contesto e l'utilizzo efficace di quest'ultimo sono fondamentali per la realizzazioni di analisi dinamiche ad elevate prestazioni e per la risoluzione dei problemi riscontrati nelle formule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-357">Understanding context and using context effectively are critical for building high-performing, dynamic analyses, and for troubleshooting problems in formulas.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dda8a-358">Le formule nei modelli tabulari possono essere valutate in un contesto diverso, in base ad altri elementi di progettazione quali:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-358">Formulas in tabular models can be evaluated in a different context, depending on other design elements:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dda8a-359">Filtri applicati in una tabella pivot o in un report</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-359">Filters applied in a PivotTable or report</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dda8a-360">Filtri definiti all'interno di una formula</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-360">Filters defined within a formula</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dda8a-361">Relazioni specificate tramite funzioni speciali all'interno di una formula</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-361">Relationships specified by using special functions within a formula</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dda8a-362">Esistono diversi tipi di contesto: *contesto di riga*, *contesto di query*e *contesto di filtro*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-362">There are different types of context: *row context*, *query context*, and *filter context*.</span></span>  
  
###  <a name="row-context"></a><a name="bkmk_row_context"></a><span data-ttu-id="dda8a-363">Contesto di riga</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-363">Row Context</span></span>  
 <span data-ttu-id="dda8a-364">Il *contesto di riga* può essere considerato come la "riga corrente".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-364">*Row context* can be thought of as "the current row".</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-365">Se si crea una formula in una colonna calcolata, nel contesto di riga per tale formula sono inclusi i valori di tutte le colonne presenti nella riga corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-365">If you create a formula in a calculated column, the row context for that formula includes the values from all columns in the current row.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-366">Se la tabella è correlata a un'altra tabella, il contenuto include anche tutti i valori dell'altra tabella che sono correlati alla riga corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-366">If the table is related to another table, the content also includes all the values from the other table that are related to the current row.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dda8a-367">Si supponga ad esempio di creare una colonna calcolata, `=[Freight] + [Tax]`, in cui vengono sommati i valori di due colonne, Freight e Tax, della stessa tabella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-367">For example, suppose you create a calculated column, `=[Freight] + [Tax]`, that adds together values from two columns, Freight and Tax, from the same table.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-368">Tramite questa formula si ottengono automaticamente solo i valori dalla riga corrente delle colonne specificate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-368">This formula automatically gets only the values from the current row in the specified columns.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dda8a-369">Il contesto di riga segue inoltre qualsiasi relazione definita tra le tabelle, incluse le relazioni definite all'interno di una colonna calcolata tramite formule DAX, per determinare quali righe nelle tabelle correlate sono associate alla riga corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-369">Row context also follows any relationships that have been defined between tables, including relationships defined within a calculated column by using DAX formulas, to determine which rows in related tables are associated with the current row.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dda8a-370">Nella formula seguente viene ad esempio utilizzata la funzione RELATED per recuperare un valore relativo all'imposta da una tabella correlata, in base all'area in cui è stato eseguito l'ordine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-370">For example, the following formula uses the RELATED function to fetch a tax value from a related table, based on the region that the order was shipped to.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-371">Il valore dell'imposta viene determinato utilizzando il valore per regione nella tabella corrente, effettuando la ricerca della regione nella tabella correlata e quindi ottenendo l'aliquota di imposta per tale regione dalla tabella correlata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-371">The tax value is determined by using the value for region in the current table, looking up the region in the related table, and then getting the tax rate for that region from the related table.</span></span>  
  
```  
= [Freight] + RELATED('Region'[TaxRate])  
```  
  
 <span data-ttu-id="dda8a-372">Questa formula ottiene l'aliquota di imposta per la regione corrente dalla tabella Region e la somma al valore della colonna Freight.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-372">This formula gets the tax rate for the current region from the Region table and adds it to the value of the Freight column.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-373">Nelle formule DAX non è necessario conoscere o specificare la relazione specifica che connette le tabelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-373">In DAX formulas, you do not need to know or specify the specific relationship that connects the tables.</span></span>  
  
#### <a name="multiple-row-context"></a><span data-ttu-id="dda8a-374">Contesto di più righe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-374">Multiple Row Context</span></span>  
 <span data-ttu-id="dda8a-375">In DAX sono inoltre incluse funzioni che iterano i calcoli in una tabella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-375">DAX includes functions that iterate calculations over a table.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-376">Queste funzioni possono presentare più righe correnti, ognuna con un proprio contesto di riga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-376">These functions can have multiple current rows, each with its own row context.</span></span>  <span data-ttu-id="dda8a-377">In pratica, queste funzioni consentono di creare formule mediante le quali vengono eseguite operazioni in modo ricorsivo su un ciclo interno ed esterno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-377">In essence, these functions let you create formulas that perform operations recursively over an inner and outer loop.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dda8a-378">Si supponga ad esempio che in un modello sia contenuta una tabella **Products** e una tabella **Sales** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-378">For example, suppose your model contains a **Products** table and a **Sales** table.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-379">Potrebbe essere necessario scorrere l'intera tabella delle vendite, piena di transazioni che riguardano più prodotti, e individuare la quantità più grande ordinata per ogni prodotto in una transazione qualunque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-379">Users might want to go through the entire sales table, which is full of transactions involving multiple products, and find the largest quantity ordered for each product in any one transaction.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dda8a-380">Con DAX è possibile compilare una sola formula mediante la quale viene restituito il valore corretto e i risultati vengono aggiornati automaticamente tutte le volte che un utente aggiunge dati alle tabelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-380">With DAX you can build a single formula that returns the correct value, and the results are automatically updated any time a user adds data to the tables.</span></span>  
  
```  
=MAXX(FILTER(Sales,[ProdKey]=EARLIER([ProdKey])),Sales[OrderQty])  
```  
  
 <span data-ttu-id="dda8a-381">Per una procedura dettagliata di questa formula, vedere la [funzione precedente](/dax/earlier-function-dax).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-381">For a detailed walkthrough of this formula, see the [EARLIER Function](/dax/earlier-function-dax).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dda8a-382">Per riepilogare, la funzione EARLIER consente di archiviare il contesto di riga dall'operazione che ha preceduto l'operazione corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-382">To summarize, the EARLIER function stores the row context from the operation that preceded the current operation.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-383">La funzione archivia sempre in memoria due set di contesto: uno rappresenta la riga corrente del ciclo interno della formula e l'altro rappresenta la riga corrente del ciclo esterno della formula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-383">At all times, the function stores in memory two sets of context: one set of context represents the current row for the inner loop of the formula, and another set of context represents the current row for the outer loop of the formula.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-384">DAX utilizza automaticamente i valori tra due cicli in modo che sia possibile creare aggregazioni complesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-384">DAX automatically feeds values between the two loops so that you can create complex aggregates.</span></span>  
  
####  <a name="query-context"></a><a name="bkmk_query_context"></a><span data-ttu-id="dda8a-385">Contesto di query</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-385">Query Context</span></span>  
 <span data-ttu-id="dda8a-386">Il*contesto di query* fa riferimento al subset di dati recuperato in modo implicito per una formula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-386">*Query context* refers to the subset of data that is implicitly retrieved for a formula.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-387">Quando un utente inserisce una misura o un altro campo valori in una tabella pivot o in un report basato su un modello tabulare, tramite il motore vengono esaminate le intestazioni di riga e di colonna, i filtri dei dati e i filtri dei report per determinare il contesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-387">When a user places a measure or other value field into a PivotTable or into a report based on a tabular model, the engine examines the row and column headers, Slicers, and report filters to determine the context.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-388">Le query necessarie vengono quindi eseguite sull'origine dati per ottenere il subset corretto di dati, effettuare i calcoli definiti dalla formula e popolare ogni cella nella tabella pivot o nel report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-388">Then, the necessary queries are run against the data source to get the correct subset of data, make the calculations defined by the formula, and then populate each cell in the PivotTable or report.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-389">Il set di dati recuperato è il contesto di query per ogni cella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-389">The set of data that is retrieved is the query context for each cell.</span></span>  
  
> [!WARNING]  
>  <span data-ttu-id="dda8a-390">Per un modello in modalità DirectQuery, viene valutato il contesto e, successivamente, le operazioni di impostazione per recuperare il subset corretto di dati e calcolare i risultati vengono convertite in istruzioni SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-390">For a model in DirectQuery mode, the context is evaluated, and then the set operations to retrieve the correct subset of data and calculate the results are translated to SQL statements.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-391">Tali istruzioni vengono quindi eseguite direttamente sull'archivio dati relazionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-391">Those statements are then directly run against the relational data store.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-392">Pertanto, anche se il metodo di acquisizione dei dati e di calcolo dei risultati è diverso, il contesto stesso non viene modificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-392">Therefore, although the method of getting the data and calculating the results is different, the context itself does not change.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dda8a-393">Dal momento che il contesto cambia a seconda della posizione della formula, anche i risultati della formula possono cambiare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-393">Because context changes depending on where you place the formula, the results of the formula can also change.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dda8a-394">Si supponga ad esempio di creare una formula in cui vengono sommati i valori della colonna **Profit** della tabella **Sales** : `=SUM('Sales'[Profit])`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-394">For example, suppose you create a formula that sums the values in the **Profit** column of the **Sales** table: `=SUM('Sales'[Profit])`.</span></span>  <span data-ttu-id="dda8a-395">Se si utilizza tale formula in una colonna calcolata all'interno della tabella **Sales** , i risultati saranno uguali per l'intera tabella, in quanto il contesto di query per la formula è sempre l'intero set di dati della tabella **Sales** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-395">If you use this formula in a calculated column within the **Sales** table, the results for the formula will be the same for the entire table, because the query context for the formula is always the entire data set of the **Sales** table.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-396">I risultati indicheranno i profitti per tutte le regioni, tutti i prodotti, tutti gli anni e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-396">Results will have profit for all regions, all products, all years, and so on.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dda8a-397">In genere, non è tuttavia necessario visualizzare lo stesso risultato centinaia di volte, poiché è più utile ottenere i profitti per un anno, un paese, un prodotto specifico o una combinazione di tali elementi, per pervenire quindi a un totale complessivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-397">However, users typically don't want to see the same result hundreds of times, but instead want to get the profit for a particular year, a particular country, a particular product, or some combination of these, and then get a grand total.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dda8a-398">In una tabella pivot è possibile modificare il contesto aggiungendo o rimuovendo intestazioni di colonna e di riga, nonché aggiungendo o rimuovendo filtri dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-398">In a PivotTable, context can be changed by adding or removing column and row headers and by adding or removing Slicers.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-399">Ogni qualvolta si aggiungono intestazioni di riga o di colonna alla tabella pivot, si modifica il contesto di query nel quale viene valutata la misura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-399">Whenever users add column or row headings to the PivotTable, they change the query context in which the measure is evaluated.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-400">Anche le operazioni di applicazione di filtri influiscono sul contesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-400">Slicing and filtering operations also affect context.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-401">Pertanto, la stessa formula utilizzata in una misura viene valutata in un *contesto di query* diverso per ogni cella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-401">Therefore, the same formula, used in a measure, is evaluated in a different *query context* for each cell.</span></span>  
  
####  <a name="filter-context"></a><a name="bkmk_filter_context"></a><span data-ttu-id="dda8a-402">Contesto di filtro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-402">Filter Context</span></span>  
 <span data-ttu-id="dda8a-403">Il*contesto di filtro* è il set di valori consentito in ogni colonna o nei valori recuperati da una tabella correlata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-403">*Filter context* is the set of values allowed in each column, or in the values retrieved from a related table.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-404">I filtri possono essere applicati alla colonna nella finestra di progettazione o nel livello di presentazione (report e tabelle pivot).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-404">Filters can be applied to the column in the designer, or in the presentation layer (reports and PivotTables).</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-405">Possono essere definiti inoltre in modo esplicito dalle espressioni di filtro all'interno della formula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-405">Filters can also be defined explicitly by filter expressions within the formula.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dda8a-406">Il contesto di filtro viene aggiunto quando si specificano vincoli del filtro sul set di valori consentito in una colonna o una tabella utilizzando gli argomenti di una formula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-406">Filter context is added when you specify filter constraints on the set of values allowed in a column or table, by using arguments to a formula.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-407">Tale contesto viene applicato su altri contesti, ad esempio il contesto di riga o il contesto di query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-407">Filter context applies on top of other contexts, such as row context or query context.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dda8a-408">Nei modelli tabulari sono disponibili molti modi per creare il contesto di filtro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-408">In tabular models, there are many ways to create filter context.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-409">All'interno del contesto di client in cui è possibile utilizzare il modello, ad esempio report di [!INCLUDE[ssCrescent](../../includes/sscrescent-md.md)] , gli utenti possono creare filtri immediatamente aggiungendo filtri dei dati o filtri dei report sulle intestazioni di riga e di colonna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-409">Within the context of clients that can consume the model, such as [!INCLUDE[ssCrescent](../../includes/sscrescent-md.md)] reports, users can create filters on the fly by adding slicers or report filters on the row and column headings.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-410">È possibile specificare anche espressioni di filtro direttamente all'interno della formula, per specificare i valori correlati, per filtrare tabelle utilizzate come input o per ottenere dinamicamente il contesto per i valori utilizzati nei calcoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-410">You can also specify filter expressions directly within the formula, to specify related values, to filter tables that are used as inputs, or to dynamically get context for the values that are used in calculations.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-411">È inoltre possibile deselezionare completamente o in modo selettivo i filtri in colonne specifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-411">You can also completely clear or selectively clear the filters on particular columns.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-412">Questa operazione risulta molto utile quando si creano formule che consentono di calcolare totali complessivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-412">This is very useful when creating formulas that calculate grand totals.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dda8a-413">Per ulteriori informazioni sulla creazione di filtri nelle formule, vedere la [funzione Filter](/dax/filter-function-dax).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-413">For more information about how to create filters within formulas, see the [FILTER Function](/dax/filter-function-dax).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dda8a-414">Per un esempio di come è possibile deselezionare i filtri per creare totali complessivi, vedere la [funzione all](/dax/all-function-dax).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-414">For an example of how filters can be cleared to create grand totals, see the [ALL Function](/dax/all-function-dax).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dda8a-415">Per esempi su come deselezionare e applicare in modo selettivo i filtri all'interno delle formule, vedere la [funzione ALLEXCEPT](/dax/allexcept-function-dax).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-415">For examples of how to selectively clear and apply filters within formulas, see the [ALLEXCEPT Function](/dax/allexcept-function-dax).</span></span>  
  
####  <a name="determining-context-in-formulas"></a><a name="bkmk_determine_context"></a> <span data-ttu-id="dda8a-416">Determinazione del contesto nelle formule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-416">Determining Context in Formulas</span></span>  
 <span data-ttu-id="dda8a-417">Una volta creata una formula DAX, viene innanzitutto testata la validità della relativa sintassi e viene quindi verificato che i nomi delle colonne e delle tabelle incluse nella formula siano presenti nel contesto corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-417">When you create a DAX formula, the formula is first tested for valid syntax, and then tested to make sure the names of the columns and tables included in the formula can be found in the current context.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-418">Se non è possibile trovare una colonna o una tabella specificata dalla formula, viene restituito un errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-418">If any column or table specified by the formula cannot be found, an error is returned.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dda8a-419">Il contesto durante la convalida, e le operazioni di ricalcolo, viene determinato come descritto nelle sezioni precedenti utilizzando le tabelle disponibili nel modello, eventuali relazioni tra le tabelle ed eventuali filtri applicati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-419">Context during validation (and recalculation operations) is determined as described in the preceding sections, by using the available tables in the model, any relationships between the tables, and any filters that have been applied.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dda8a-420">Se ad esempio sono appena stati importati dati in una nuova tabella che non sono correlati a nessun'altra e a cui non è stato applicato alcun filtro, il *contesto corrente* è tutto il set di colonne della tabella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-420">For example, if you have just imported some data into a new table and it is not related to any other tables (and you have not applied any filters), the *current context* is the entire set of columns in the table.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-421">Se la tabella è collegata tramite relazioni ad altre tabelle, nel contesto corrente sono incluse le tabelle correlate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-421">If the table is linked by relationships to other tables, the current context includes the related tables.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-422">Se si aggiunge una colonna della tabella a un report che dispone di filtri dei dati e forse di alcuni filtri report, il contesto per la formula è il subset di dati in ogni cella del report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-422">If you add a column from the table to a report that has Slicers and maybe some report filters, the context for the formula is the subset of data in each cell of the report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dda8a-423">Quello di contesto è un concetto articolato e complesso, che può rendere difficile risolvere i problemi relativi alle formule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-423">Context is a powerful concept that can also make it difficult to troubleshoot formulas.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-424">È consigliabile iniziare con formule e relazioni semplici per verificare il funzionamento del contesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-424">We recommend that you begin with simple formulas and relationships to see how context works.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-425">Nella sezione seguente vengono forniti alcuni esempi del modo in cui le formule utilizzano tipi diversi di contesto per restituire risultati in modo dinamico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-425">The following section provides some examples of how formulas use different types of context to dynamically return results.</span></span>  
  
##### <a name="examples-of-context-in-formulas"></a><span data-ttu-id="dda8a-426">Esempi di contesto nelle formule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-426">Examples of Context in Formulas</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="dda8a-427">La funzione [related Function](/dax/related-function-dax) espande il contesto della riga corrente per includere i valori di una colonna correlata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-427">The [RELATED Function](/dax/related-function-dax) function expands the context of the current row to include values in a related column.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-428">Ciò consente di eseguire ricerche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-428">This lets you perform lookups.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-429">Nell'esempio di questo argomento viene illustrata l'interazione del contesto di filtro e del contesto di riga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-429">The example in this topic illustrates the interaction of filtering and row context.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="dda8a-430">La funzione [Filter Function](/dax/filter-function-dax) consente di specificare le righe da includere nel contesto corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-430">The [FILTER Function](/dax/filter-function-dax) function lets you specify the rows to include in the current context.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-431">Negli esempi di questo argomento viene inoltre illustrato come incorporare filtri in altre funzioni che eseguono aggregazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-431">The examples in this topic also illustrate how to embed filters within other functions that perform aggregates.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="dda8a-432">La funzione [All function](/dax/all-function-dax) imposta il contesto all'interno di una formula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-432">The [ALL Function](/dax/all-function-dax) function sets context within a formula.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-433">È possibile utilizzarla per eseguire l'override dei filtri applicati come risultato del contesto di query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-433">You can use it to override filters that are applied as result of query context.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="dda8a-434">La funzione [ALLEXCEPT Function](/dax/allexcept-function-dax) consente di rimuovere tutti i filtri, ad eccezione di quelli specificati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-434">The [ALLEXCEPT Function](/dax/allexcept-function-dax) function lets you remove all filters except one that you specify.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-435">In entrambi gli argomenti sono inclusi esempi che illustrano la compilazione di formule e forniscono informazioni sui contesti complessi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-435">Both topics include examples that walk you through building formulas and understanding complex contexts.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="dda8a-436">La [funzione precedente](/dax/earlier-function-dax) e le funzioni di [funzione](/dax/earliest-function-dax) meno recenti consentono di scorrere le tabelle eseguendo calcoli, facendo riferimento a un valore da un ciclo interno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-436">The [EARLIER Function](/dax/earlier-function-dax) and [EARLIEST Function](/dax/earliest-function-dax) functions let you loop through tables by performing calculations, while referencing a value from an inner loop.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-437">Se si ha familiarità con il concetto di ricorsione e con i cicli interni ed esterni, sarà più facile apprezzare l'efficacia offerta dalle funzioni EARLIER ed EARLIEST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-437">If you are familiar with the concept of recursion and with inner and outer loops, you will appreciate the power that the EARLIER and EARLIEST functions provide.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-438">Se non si ha familiarità con tali concetti, è opportuno seguire con attenzione i passaggi nell'esempio per informazioni sulle modalità di utilizzo dei contesti interni ed esterni nell'esecuzione di calcoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-438">If you are new to these concepts, you should follow the steps in the example carefully to see how the inner and outer contexts are used in calculations.</span></span>  
  
##  <a name="formulas-and-the-tabular-model"></a><a name="bkmk_RelModel"></a><span data-ttu-id="dda8a-439">Formule e modello tabulare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-439">Formulas and the Tabular Model</span></span>  
 <span data-ttu-id="dda8a-440">Progettazione modelli, in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], è un'area in cui è possibile utilizzare più tabelle di dati e connettere le tabelle in un modello tabulare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-440">The model designer, in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], is an area where you can work with multiple tables of data and connect the tables in a tabular model.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-441">All'interno di questo modello le tabelle sono unite da relazioni in colonne con valori (chiavi) comuni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-441">Within this model, tables are joined by relationships on columns with common values (keys).</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-442">Il modello tabulare consente di collegare valori a colonne di altre tabelle e creare calcoli più interessanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-442">The tabular model lets you link values to columns in other tables and create more interesting calculations.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-443">Analogamente a un database relazionale, è possibile collegare molti livelli di tabelle correlate e utilizzare colonne di qualsiasi tabella nei risultati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-443">Just as in a relational database, you can connect many levels of related tables and use columns from any of the tables in the results.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dda8a-444">È possibile collegare ad esempio una tabella delle vendite, una tabella dei prodotti e una tabella delle categorie di prodotto e utilizzare le varie combinazioni delle colonne delle tabelle pivot e dei report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-444">For example, you can link a sales table, a products table, and a product categories table, and users can use various combinations of the columns in PivotTables and reports.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-445">I campi correlati possono essere utilizzati per filtrare tabelle connesse o per creare calcoli in subset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-445">Related fields can be used to filter connected tables, or to create calculations over subsets.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-446">Se non si ha familiarità con i database relazionali e con l'uso di tabelle e join, vedere [Relazioni &#40;SSAS tabulare&#41;](relationships-ssas-tabular.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-446">(If you are not familiar with relational database and working with tables and joins, see [Relationships &#40;SSAS Tabular&#41;](relationships-ssas-tabular.md).)</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dda8a-447">I modelli tabulari supportano più relazioni tra tabelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-447">Tabular models support multiple relationships among tables.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-448">Per evitare confusione o risultati errati, viene definita come relazione attiva solo una relazione per volta. Tuttavia, è possibile modificare la relazione attiva, se necessario, per attraversare connessioni diverse nei dati nei calcoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-448">To avoid confusion or wrong results, only one relationship at a time is designated as the active relationship, but you can change the active relationship as necessary to traverse different connections in the data in calculations.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-449">La [funzione USERELATIONSHIP &#40;&#41;DAX](/dax/userelationship-function-dax) può essere usata per specificare una o più relazioni da usare in un calcolo specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-449">The [USERELATIONSHIP Function &#40;DAX&#41;](/dax/userelationship-function-dax) can be used to specify one or more relationships to be used in a specific calculation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dda8a-450">In un modello tabulare è necessario osservare le seguenti regole di progettazione delle formule:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-450">In a tabular model, you should observe these formula design rules:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dda8a-451">Quando le tabelle sono connesse tramite una relazione, è necessario assicurarsi che le due colonne utilizzate come chiavi dispongano di valori corrispondenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-451">When tables are connected by a relationship, you must ensure that the two columns used as keys have values that match.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-452">L'integrità referenziale non viene tuttavia applicata, pertanto è possibile che in una colonna chiave siano presenti valori non corrispondenti, ma che si possa comunque creare una relazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-452">Referential integrity is not enforced, however; therefore it is possible to have non-matching values in a key column and still create a relationship.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-453">In tal caso, è necessario tenere presente che i valori vuoti o non corrispondenti potrebbero influire sui risultati delle formule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-453">If this happens, you should be aware that blank values or non-matching values might affect the results of formulas.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dda8a-454">Quando si collegano tabelle nel modello tramite relazioni, viene ampliato l'ambito o *contesto*nel quale vengono valutate le formule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-454">When you link tables in your model by using relationships, you enlarge the scope, or *context*, in which your formulas are evaluated.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-455">Le modifiche al contesto che derivano dall'aggiunta di nuove tabelle, di nuove relazioni o da cambiamenti della relazione attiva possono causare modiche ai risultati difficili da prevedere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-455">Changes in context resulting from the addition of new tables, new relationships, or from changes in the active relationship can cause your results to change in ways that you might not anticipate.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-456">Per altre informazioni, vedere [Contesto nelle formule DAX](#bkmk_context) più avanti in questo argomento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-456">For more information, see [Context in DAX Formulas](#bkmk_context) earlier in this topic.</span></span>  
  
##  <a name="working-with-tables-and-columns"></a><a name="bkmk_tables"></a><span data-ttu-id="dda8a-457">Utilizzo di tabelle e colonne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-457">Working with Tables and Columns</span></span>  
 <span data-ttu-id="dda8a-458">Le tabelle nei modelli tabulari sono simili a quelle di Excel, ma differiscono nell'utilizzo dei dati e delle formule:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-458">Tables in tabular models look like Excel tables, but are different in the way they work with data and with formulas:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dda8a-459">Nelle formule vengono utilizzate solo tabelle e colonne, non celle singole, riferimenti a intervalli o matrici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-459">Formulas work only with tables and columns, not with individual cells, range references, or arrays.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dda8a-460">Nelle formule possono essere utilizzate relazioni per ottenere i valori dalle tabelle correlate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-460">Formulas can use relationships to get values from related tables.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-461">I valori recuperati sono sempre correlati al valore della riga corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-461">The values that are retrieved are always related to the current row value.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dda8a-462">Non è possibile avere dati irregolari o non allineati come in un foglio di lavoro di Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-462">You cannot have irregular or "ragged" data like you can in an Excel worksheet.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-463">Ogni riga di una tabella deve contenere lo stesso numero di colonne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-463">Each row in a table must contain the same number of columns.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-464">Tuttavia è possibile disporre di valori vuoti in alcune colonne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-464">However, you can have empty values in some columns.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-465">Le tabelle di dati di Excel e quelle dei modelli tabulari non sono intercambiabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-465">Excel data tables and tabular model data tables are not interchangeable.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dda8a-466">Poiché per ogni colonna viene impostato un tipo di dati, ogni valore nella colonna deve essere dello stesso tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-466">Because a data type is set for each column, each value in that column must be of the same type.</span></span>  
  
### <a name="referring-to-tables-and-columns-in-formulas"></a><span data-ttu-id="dda8a-467">Riferimento a tabelle e colonne nelle formule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-467">Referring to Tables and Columns in Formulas</span></span>  
 <span data-ttu-id="dda8a-468">È possibile fare riferimento a qualsiasi tabella e colonna tramite il relativo nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-468">You can refer to any table and column by using its name.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-469">Ad esempio, nella formula seguente viene illustrato come fare riferimento alle colonne da due tabelle utilizzando il nome *completo* :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-469">For example, the following formula illustrates how to refer to columns from two tables by using the *fully qualified* name:</span></span>  
  
```  
=SUM('New Sales'[Amount]) + SUM('Past Sales'[Amount])  
```  
  
 <span data-ttu-id="dda8a-470">Durante la valutazione di una formula, in Progettazione modelli viene verificata prima la sintassi generale, quindi vengono controllati i nomi delle colonne e delle tabelle forniti in base alle possibili colonne e tabelle del contesto corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-470">When a formula is evaluated, the model designer first checks for general syntax, and then checks the names of columns and tables that you provide against possible columns and tables in the current context.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-471">Se il nome è ambiguo o non è possibile trovare la colonna o tabella, si verificherà un errore nella formula e nelle celle in cui si è verificato l'errore verrà visualizzata una stringa #ERRORE anziché il valore di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-471">If the name is ambiguous or if the column or table cannot be found, you will get an error on your formula (an #ERROR string instead of a data value in cells where the error occurs).</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-472">Per ulteriori informazioni sui requisiti di denominazione per tabelle, colonne e altri oggetti, vedere "requisiti per la denominazione" in [specifica della sintassi DAX per PowerPivot](/dax/dax-syntax-reference).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-472">For more information about naming requirements for tables, columns, and other objects, see "Naming Requirements" in [DAX Syntax Specification for PowerPivot](/dax/dax-syntax-reference).</span></span>  
  
### <a name="table-relationships"></a><span data-ttu-id="dda8a-473">Relazioni tra tabelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-473">Table Relationships</span></span>  
 <span data-ttu-id="dda8a-474">La creazione di relazioni tra le tabelle consente di eseguire ricerche di dati in un'altra tabella e di utilizzare i valori correlati per eseguire calcoli complessi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-474">By creating relationships between tables, you gain the ability to look up data in another table and use related values to perform complex calculations.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-475">Ad esempio, è possibile utilizzare una colonna calcolata per individuare tutti i record di spedizione correlati al rivenditore corrente, quindi sommare i costi di spedizione per ognuno di essi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-475">For example, you can use a calculated column to look up all the shipping records related to the current reseller, and then sum the shipping costs for each.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-476">In molti casi, tuttavia, una relazione potrebbe non essere necessaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-476">In many cases, however, a relationship might not be necessary.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-477">È possibile usare la funzione LOOKUPVALUE in una formula per restituire il valore in *result_columnName* per la riga che soddisfa i criteri specificati nei parametri *search_column* e *search_value* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-477">You can use the LOOKUPVALUE function in a formula to return the value in *result_columnName* for the row that meets criteria specified in the *search_column* and *search_value* parameters.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dda8a-478">Molte funzioni DAX richiedono l'esistenza di una relazione tra le tabelle, o tra più tabelle, per consentire l'individuazione delle colonne cui è stato fatto riferimento e restituire risultati appropriati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-478">Many DAX functions require that a relationship exist between the tables, or among multiple tables, in order to locate the columns that you have referenced and return results that make sense.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-479">Tramite altre funzioni verrà tentata l'identificazione della relazione, tuttavia per ottenere i migliori risultati è consigliabile creare sempre una relazione dove possibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-479">Other functions will attempt to identify the relationship; however, for best results you should always create a relationship where possible.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-480">Per altre informazioni, vedere [Formule e modello tabulare](#bkmk_RelModel) più indietro in questo argomento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-480">For more information, see [Formulas and the Tabular Model](#bkmk_RelModel) earlier in this topic.</span></span>  
  
##  <a name="updating-the-results-of-formulas-process"></a><a name="bkmk_RefreshRecalc"></a><span data-ttu-id="dda8a-481">Aggiornamento dei risultati delle formule (processo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-481">Updating the Results of Formulas (Process)</span></span>  
 <span data-ttu-id="dda8a-482">L'*elaborazione dei dati* e il *ricalcolo* sono due operazioni distinte ma correlate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-482">*Data process* and *recalculation* are two separate but related operations.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-483">È necessario comprendere in modo approfondito questi concetti ai fini della progettazione di un modello contenente formule complesse, grandi quantità di dati o dati ottenuti da origini dati esterne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-483">You should thoroughly understand these concepts when designing a model that contains complex formulas, large amounts of data, or data that is obtained from external data sources.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dda8a-484">L'*aggiornamento dei dati* è il processo di aggiornamento dei dati in un modello con nuovi dati provenienti da un'origine dati esterna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-484">*Processing data* is the process of updating the data in a model with new data from an external data source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dda8a-485">Il*ricalcolo* è il processo di aggiornamento dei risultati delle formule in modo che riflettano qualsiasi modifica alle formule stesse e le modifiche nei dati sottostanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-485">*Recalculation* is the process of updating the results of formulas to reflect any changes to the formulas themselves and to reflect changes in the underlying data.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-486">Il ricalcolo può avere effetto sulle prestazioni nei modi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-486">Recalculation can affect performance in the following ways:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dda8a-487">I valori in una colonna calcolata vengono calcolati e archiviati nel modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-487">The values in a calculated column are computed and stored in the model.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-488">Per aggiornare i valori nella colonna calcolata, è necessario elaborare il modello utilizzando uno dei tre comandi di elaborazione, ovvero elaborazione completa, elaborazione dati o Elabora ricalcolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-488">To update the values in the calculated column, you must process the model using one of three processing commands - Process Full, Process Data, or Process Recalc.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-489">È necessario sempre ricalcolare il risultato della formula per la colonna intera, ogni volta che la formula viene modificata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-489">The result of the formula must always be recalculated for the entire column, whenever you change the formula.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dda8a-490">I valori calcolati dalle misure vengono valutati dinamicamente ogni volta che un utente aggiunge la misura a una tabella pivot o apre un report; quando l'utente modifica il contesto, i valori restituiti dalla misura vengono modificati di conseguenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-490">The values calculated by measures are dynamically evaluated whenever a user adds the measure to a pivot table or open a report; as the user modifies the context, values returned by the measure change.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-491">I risultati della misura riflettono sempre gli ultimi dati nella cache in memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-491">The results of the measure always reflect the latest in the in-memory cache.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dda8a-492">L'elaborazione e il ricalcolo non hanno effetto sulle formule del filtro di riga, a meno che il risultato di un ricalcolo restituisca un valore diverso, rendendo in tal modo possibile o impedendo l'esecuzione di query sulla riga da parte di membri del ruolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-492">Processing and recalculation have no effect on row filter formulas unless the result of a recalculation returns a different value, thus making the row queryable or not queryable by role members.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dda8a-493">Per altre informazioni, vedere [Elaborare dati &#40;SSAS tabulare&#41;](../process-data-ssas-tabular.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-493">For more information, see [Process Data &#40;SSAS Tabular&#41;](../process-data-ssas-tabular.md).</span></span>  
  
##  <a name="troubleshooting-errors-in-formulas"></a><a name="bkmk_troubleshoot"></a><span data-ttu-id="dda8a-494">Risoluzione degli errori nelle formule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-494">Troubleshooting Errors in Formulas</span></span>  
 <span data-ttu-id="dda8a-495">Se si ottiene un errore quando si definisce una formula, è possibile che la formula contenga un *errore sintattico*, un *errore semantico*o un *errore di calcolo*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-495">If you get an error when defining a formula, the formula might contain either a *syntactic error*, *semantic error*, or *calculation error*.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dda8a-496">Gli errori sintattici sono i più facili da risolvere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-496">Syntactic errors are the easiest to resolve.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-497">In genere sono dovuti a una parentesi o una virgola mancante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-497">They typically involve a missing parenthesis or comma.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-498">Per informazioni sulla sintassi delle singole funzioni, vedere [Riferimento alle funzioni DAX](/dax/dax-function-reference).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-498">For help with the syntax of individual functions, see [DAX Function Reference](/dax/dax-function-reference).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dda8a-499">L'altro tipo di errore si verifica quando la sintassi è corretta, ma il valore o la colonna a cui si fa riferimento non è appropriato nel contesto della formula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-499">The other type of error occurs when the syntax is correct, but the value or the column referenced does not make sense in the context of the formula.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-500">Tali errori semantici e di calcolo potrebbero essere causati da uno qualsiasi dei problemi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-500">Such semantic and calculation errors might be caused by any of the following problems:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dda8a-501">La formula fa riferimento a una colonna, una tabella o una funzione non esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-501">The formula refers to a non-existing column, table, or function.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dda8a-502">La formula sembra essere corretta, ma quando tramite il motore dei dati vengono recuperati i dati, viene rilevato un tipo non corrispondente e quindi generato un errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-502">The formula appears to be correct, but when the data engine fetches the data it finds a type mismatch, and raises an error.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dda8a-503">La formula passa a una funzione un numero o un tipo di parametro errato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-503">The formula passes an incorrect number or type of parameters to a function.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dda8a-504">La formula fa riferimento a una colonna diversa che contiene un errore e pertanto i valori non sono validi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-504">The formula refers to a different column that has an error, and therefore its values are invalid.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dda8a-505">La formula fa riferimento a una colonna che non è stata elaborata, pertanto dispone di metadati ma non dati effettivi da utilizzare per i calcoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-505">The formula refers to a column that has not been processed, meaning it has metadata but no actual data to use for calculations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dda8a-506">Nei primi quattro casi, tramite DAX viene contrassegnata l'intera colonna in cui è contenuta la formula non valida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-506">In the first four cases, DAX flags the entire column that contains the invalid formula.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-507">Nell'ultimo caso, tramite DAX la colonna che si trova in uno stato non elaborato viene visualizzata in grigio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-507">In the last case, DAX grays out the column to indicate that the column is in an unprocessed state.</span></span>  
  
##  <a name="additional-resources"></a><a name="bkmk_addional_resources"></a> <span data-ttu-id="dda8a-508">Risorse aggiuntive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-508">Additional Resources</span></span>  
 <span data-ttu-id="dda8a-509">In [Modellazione tabulare &#40;esercitazione di AdventureWorks&#41;](../tabular-modeling-adventure-works-tutorial.md) vengono fornite istruzioni dettagliate sulla creazione di un modello tabulare che include molti calcoli in colonne calcolate, misure e filtri di riga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-509">The [Tabular Modeling &#40;Adventure Works Tutorial&#41;](../tabular-modeling-adventure-works-tutorial.md) provides step-by-step instructions on how to create a tabular model that includes many calculations in calculated columns, measures, and row filters.</span></span> <span data-ttu-id="dda8a-510">Per la maggior parte delle formule viene fornita una descrizione dello scopo della formula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-510">For most formulas, a description about what the formula is meant to do is provided.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dda8a-511">Il [Blog del team di Analysis Services e PowerPivot](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=220949&clcid=0x409) fornisce informazioni, suggerimenti, notizie e annunci su [!INCLUDE[ssASCurrent](../../includes/ssascurrent-md.md)] e PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-511">The [Analysis Services and PowerPivot Team Blog](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=220949&clcid=0x409) provides information, tips, news and announcements about [!INCLUDE[ssASCurrent](../../includes/ssascurrent-md.md)] and PowerPivot.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dda8a-512">In [Centro risorse di DAX](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=220966&clcid=0x409) vengono fornite informazioni interne ed esterne su DAX, incluse numerose soluzioni DAX inviate da noti professionisti di Business Intelligence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-512">The [DAX Resource Center](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=220966&clcid=0x409) provides both internal and external information on DAX, including numerous DAX solutions submitted by leading Business Intelligence professionals.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="dda8a-513">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-513">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="dda8a-514">[Informazioni di riferimento sulle espressioni di analisi dei dati &#40;&#41; DAX](/dax/data-analysis-expressions-dax-reference) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-514">[Data Analysis Expressions &#40;DAX&#41; Reference](/dax/data-analysis-expressions-dax-reference) </span></span>  
 <span data-ttu-id="dda8a-515">[Misure &#40;SSAS tabulare&#41;](measures-ssas-tabular.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-515">[Measures &#40;SSAS Tabular&#41;](measures-ssas-tabular.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="dda8a-516">[Colonne calcolate &#40;SSAS tabulare&#41;](ssas-calculated-columns.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-516">[Calculated Columns &#40;SSAS Tabular&#41;](ssas-calculated-columns.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="dda8a-517">[Ruoli &#40;SSAS tabulare&#41;](roles-ssas-tabular.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-517">[Roles &#40;SSAS Tabular&#41;](roles-ssas-tabular.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="dda8a-518">[Indicatori KPI &#40;&#41;tabulare SSAS](kpis-ssas-tabular.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-518">[KPIs &#40;SSAS Tabular&#41;](kpis-ssas-tabular.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="dda8a-519">Origini dati supportate &#40;SSAS tabulare&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda8a-519">Data Sources Supported &#40;SSAS Tabular&#41;</span></span>](data-sources-supported-ssas-tabular.md)  
  
  
