---
title: Sicurezza dall'accesso di codice in Reporting Services | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- code groups [Reporting Services]
- code access security [Reporting Services]
- permission sets [Reporting Services]
- evidence [Reporting Services]
- code access security [Reporting Services], about code access security
- named permission sets [Reporting Services]
ms.assetid: 97480368-1fc3-4c32-b1b0-63edfb54e472
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: ebe023b13a003895845bbb119f0bc93a0d01203a
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87638279"
---
# <a name="code-access-security-in-reporting-services"></a><span data-ttu-id="7c1d6-102">Sicurezza dall'accesso di codice in Reporting Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1d6-102">Code Access Security in Reporting Services</span></span>
  <span data-ttu-id="7c1d6-103">La sicurezza dall'accesso di codice si basa su tre concetti principali, ovvero evidenza, gruppi di codice e set di autorizzazione denominati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1d6-103">Code access security centers on these core concepts: evidence, code groups, and named permission sets.</span></span> <span data-ttu-id="7c1d6-104">In [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] i componenti Gestione report, Progettazione report e server di report dispongono ognuno di un file di criteri che configura la sicurezza dall'accesso di codice per assembly personalizzati ed estensioni per i dati, il recapito, il rendering e di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1d6-104">In [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)], the Report Manager, Report Designer, and Report Server components each have a policy file that configures code access security for custom assemblies as well as data, delivery, rendering, and security extensions.</span></span> <span data-ttu-id="7c1d6-105">Nelle sezioni seguenti viene fornita una panoramica sulla sicurezza dall'accesso di codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1d6-105">The following sections provide an overview of code access security.</span></span> <span data-ttu-id="7c1d6-106">Per altre informazioni sugli argomenti trattati in questa sezione, vedere la sezione relativa al modello dei criteri di sicurezza nella documentazione di [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)] SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1d6-106">For more detailed information about the topics covered in this section, see "Security Policy Model" in the [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)] SDK documentation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7c1d6-107">In [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] la sicurezza dall'accesso di codice viene utilizzata perché, anche se il server di report è compilato in base a tecnologia [!INCLUDE[vstecasp](../../../includes/vstecasp-md.md)], è presente una differenza sostanziale tra un'applicazione [!INCLUDE[vstecasp](../../../includes/vstecasp-md.md)] tipica e il server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1d6-107">[!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] uses code access security because, although the report server is built on [!INCLUDE[vstecasp](../../../includes/vstecasp-md.md)] technology, there is a substantial difference between a typical [!INCLUDE[vstecasp](../../../includes/vstecasp-md.md)] application and the report server.</span></span> <span data-ttu-id="7c1d6-108">Mentre un'applicazione [!INCLUDE[vstecasp](../../../includes/vstecasp-md.md)] tipica non esegue codice utente,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1d6-108">A typical [!INCLUDE[vstecasp](../../../includes/vstecasp-md.md)] application does not execute user code.</span></span> <span data-ttu-id="7c1d6-109">[!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] usa un'architettura aperta ed estensibile che consente agli utenti di programmare in base ai file di definizione del report usando l'elemento **Code** di Report Definition Language e di sviluppare funzionalità specifiche in un assembly personalizzato da usare nei report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1d6-109">In contrast, [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] uses an open and extensible architecture that allows users to program against the report definition files using the **Code** element of the Report Definition Language and to develop specialized functionality into a custom assembly for use in reports.</span></span> <span data-ttu-id="7c1d6-110">Gli sviluppatori possono inoltre progettare e distribuire estensioni potenti che consentono di ottimizzare le funzionalità del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1d6-110">Furthermore, developers can design and deploy powerful extensions that enhance the capabilities of the report server.</span></span> <span data-ttu-id="7c1d6-111">Queste caratteristiche di potenza e flessibilità determinano la necessità di utilizzare il maggior livello di sicurezza possibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1d6-111">With this power and flexibility comes the need to provide as much protection and security as possible.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7c1d6-112">Gli sviluppatori di [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] possono utilizzare qualsiasi assembly di [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)] nei report e sfruttare tutte le funzionalità degli assembly distribuiti nella Global Assembly Cache (CAG).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1d6-112">[!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] developers can use any [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)] assembly in their reports and natively call upon all of the functionality of assemblies deployed to the global assembly cache.</span></span> <span data-ttu-id="7c1d6-113">L'unico elemento che il server di report può controllare sono le autorizzazioni concesse per le espressioni del report e per gli assembly personalizzati caricati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1d6-113">The only thing that the report server can control is what permissions are given for report expressions and loaded custom assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="7c1d6-114">In [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] per impostazione predefinita agli assembly personalizzati vengono concesse solo le autorizzazioni **Execute**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1d6-114">In [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)], custom assemblies receive **Execute**-only permissions by default.</span></span>  
  
## <a name="evidence"></a><span data-ttu-id="7c1d6-115">Evidenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1d6-115">Evidence</span></span>  
 <span data-ttu-id="7c1d6-116">Per evidenza si intendono le informazioni utilizzate da Common Language Runtime (CLR) per stabilire criteri di sicurezza per gli assembly del codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1d6-116">Evidence is the information that the common language runtime (CLR) uses to determine a security policy for code assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="7c1d6-117">In fase di esecuzione l'evidenza indica che al codice sono associate caratteristiche specifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1d6-117">Evidence indicates to the runtime that code has a particular characteristic.</span></span> <span data-ttu-id="7c1d6-118">Forme comuni di evidenza includono ad esempio le firme digitali e il percorso di un assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1d6-118">Common forms of evidence include digital signatures and the location of an assembly.</span></span> <span data-ttu-id="7c1d6-119">È possibile inoltre personalizzare l'evidenza per rappresentare altre informazioni significative per l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1d6-119">Evidence can also be custom designed to represent other information that is meaningful to the application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7c1d6-120">Sia agli assembly che ai domini applicazione vengono concesse autorizzazioni sulla base dell'evidenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1d6-120">Both assemblies and application domains receive permissions based on evidence.</span></span> <span data-ttu-id="7c1d6-121">Il percorso di un assembly cui [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] sta eseguendo l'accesso è ad esempio una forma comune di evidenza per assembly con nome non sicuro,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1d6-121">For example, the location of an assembly that [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] is attempting to access is one common form of evidence for weak-named assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="7c1d6-122">nota come evidenza URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1d6-122">This is known as URL evidence.</span></span> <span data-ttu-id="7c1d6-123">L'evidenza URL per un'estensione per l'elaborazione dei dati personalizzata distribuita in un server di report potrebbe essere "C:\Programmi\Microsoft SQL Server\MSRS10_50.MSSQLSERVER\Reporting Services\ReportServer\bin\Microsoft.Samples.ReportingServices.FsiDataExtension.dll".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1d6-123">URL evidence for a custom data processing extension deployed to a report server might be "C:\Program Files\Microsoft SQL Server\MSRS10_50.MSSQLSERVER\Reporting Services\ReportServer\bin\Microsoft.Samples.ReportingServices.FsiDataExtension.dll".</span></span> <span data-ttu-id="7c1d6-124">Il nome sicuro o firma digitale di un assembly è un altra forma comune di evidenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1d6-124">The strong name or digital signature of an assembly is another common form of evidence.</span></span> <span data-ttu-id="7c1d6-125">In questo caso, l'evidenza è rappresentata dalle informazioni sulla chiave pubblica per un assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1d6-125">In this case, the evidence is the public key information for an assembly.</span></span>  
  
## <a name="code-groups"></a><span data-ttu-id="7c1d6-126">Gruppi di codice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1d6-126">Code Groups</span></span>  
 <span data-ttu-id="7c1d6-127">Un gruppo di codice è un raggruppamento logico di codice per appartenere al quale è necessario rispettare a una specifica condizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1d6-127">A code group is a logical grouping of code that has a specified condition for membership.</span></span> <span data-ttu-id="7c1d6-128">Ogni codice che soddisfa la condizione di appartenenza viene incluso nel gruppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1d6-128">Any code that meets the membership condition is included in the group.</span></span> <span data-ttu-id="7c1d6-129">Gli amministratori configurano i criteri di sicurezza mediante la gestione dei gruppi di codice e dei set di autorizzazioni associati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1d6-129">Administrators configure a security policy by managing code groups and their associated permission sets.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7c1d6-130">Una condizione di appartenenza per un gruppo di codice si basa sull'evidenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1d6-130">A membership condition for a code group is based on evidence.</span></span> <span data-ttu-id="7c1d6-131">Un'appartenenza URL per un gruppo di codice, ad esempio, si basa sull'evidenza URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1d6-131">For example, a URL membership for a code group is based on URL evidence.</span></span> <span data-ttu-id="7c1d6-132">Per descrivere il codice e per verificare se è stata soddisfatta la condizione di appartenenza a un gruppo, Common Language Runtime utilizza le caratteristiche di identificazione, ovvero l'evidenza URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1d6-132">The common language runtime (CLR) uses identifying characteristics such as URL evidence to describe the code and to determine whether a group's membership condition has been met.</span></span> <span data-ttu-id="7c1d6-133">Ad esempio, se la condizione di appartenenza di un gruppo di codice è "codice nell'assembly C:\Programmi\Microsoft SQL Server\MSRS10_50.MSSQLSERVER\Reporting Services\ReportServer\bin\Microsoft.Samples.ReportingServices.FsiDataExtension.dll", in fase di esecuzione viene esaminata l'evidenza per determinare se il codice ha origine in quel percorso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1d6-133">For example, if the membership condition of a code group is "code in the assembly C:\Program Files\Microsoft SQL Server\MSRS10_50.MSSQLSERVER\Reporting Services\ReportServer\bin\Microsoft.Samples.ReportingServices.FsiDataExtension.dll", the runtime examines the evidence to determine whether the code originates from that location.</span></span> <span data-ttu-id="7c1d6-134">Un esempio di una voce di configurazione per questo tipo di gruppo di codice potrebbe essere analogo al seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1d6-134">An example of a configuration entry for this type of code group might look like the following:</span></span>  
  
```  
<CodeGroup class="UnionCodeGroup"  
   version="1"  
   PermissionSetName="FullTrust"  
   Name="MyCodeGroup"  
   Description="Code group for my data processing extension">  
      <IMembershipCondition class="UrlMembershipCondition"  
         version="1"  
         Url="C:\Program Files\Microsoft SQL Server\MSRS10_50.MSSQLSERVER\Reporting Services\ReportServer\bin\Microsoft.Samples.ReportingServices.FsiDataExtension.dll"  
       />  
</CodeGroup>  
```  
  
 <span data-ttu-id="7c1d6-135">Per determinare il tipo di sicurezza dall'accesso di codice e i gruppi di codice necessari agli assembly personalizzati o alle estensioni di [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)], è necessario rivolgersi all'amministratore di sistema o agli esperti di distribuzione di applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1d6-135">You should work with your system administrator or application deployment expert to determine the type of code access security and code groups that your custom assemblies or [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] extensions require.</span></span>  
  
## <a name="named-permission-sets"></a><span data-ttu-id="7c1d6-136">Set di autorizzazioni denominati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1d6-136">Named Permission Sets</span></span>  
 <span data-ttu-id="7c1d6-137">Un set di autorizzazioni denominato è un set di autorizzazioni che gli amministratori possono associare a un gruppo di codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1d6-137">A named permission set is a set of permissions that administrators can associate with a code group.</span></span> <span data-ttu-id="7c1d6-138">La maggior parte dei set di autorizzazioni è costituito almeno da un'autorizzazione, un nome e una descrizione per il set stesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1d6-138">Most named permission sets consist of at least one permission, a name, and description for the permission set.</span></span> <span data-ttu-id="7c1d6-139">Gli amministratori possono utilizzare i set di autorizzazioni denominati per stabilire o modificare i criteri di sicurezza per i gruppi di codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1d6-139">Administrators can use named permission sets to establish or modify the security policy for code groups.</span></span> <span data-ttu-id="7c1d6-140">A uno stesso set di autorizzazioni denominati possono essere associati più gruppi di codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1d6-140">More than one code group can be associated with the same named permission set.</span></span> <span data-ttu-id="7c1d6-141">In CLR sono disponibili set di autorizzazioni denominati, ad esempio **Nothing**, **Execution**, **Internet**, **LocalIntranet**, **Everything** e **FullTrust**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1d6-141">The CLR provides built-in named permission sets; among these are **Nothing**, **Execution**, **Internet**, **LocalIntranet**, **Everything**, and **FullTrust**.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="7c1d6-142">Le estensioni per dati personalizzati, recapito, rendering e di sicurezza in [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] devono essere eseguite con il set di autorizzazioni **FullTrust**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1d6-142">Custom data, delivery, rendering, and security extensions in [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] must run under the **FullTrust** permission set.</span></span> <span data-ttu-id="7c1d6-143">Per aggiungere il gruppo di codice appropriato e le condizioni di appartenenza per le estensioni di [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)], rivolgersi all'amministratore di sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1d6-143">Work with your system administrator to add the appropriate code group and membership conditions for your [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] extensions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7c1d6-144">È possibile associare livelli personalizzati di autorizzazioni per assembly personalizzati utilizzati con i report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1d6-144">You can associate your own custom levels of permissions for custom assemblies that you use with reports.</span></span> <span data-ttu-id="7c1d6-145">Se ad esempio si desidera consentire a un assembly di accedere a un file specifico, è possibile creare un nuovo set di autorizzazioni denominato con accesso I/O al file specifico e assegnare quindi il set di autorizzazioni al gruppo di codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1d6-145">For example, if you want to allow an assembly to access a specific file, you can create a new named permission set with specific file I/O access and then assign the permission set to your code group.</span></span> <span data-ttu-id="7c1d6-146">Nel set di autorizzazioni seguente viene concesso l'accesso in sola lettura al file MyFile.xml:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1d6-146">The following permission set grants read-only access to the file MyFile.xml:</span></span>  
  
```  
<PermissionSet class="NamedPermissionSet"  
   version="1"  
   Name="MyNewFilePermissionSet"  
   Description="A special permission set that grants read access to my file.">  
    <IPermission class="FileIOPermission"  
       version="1"  
       Read="C:\MyFile.xml"/>  
    <IPermission class="SecurityPermission"  
       version="1"  
       Flags="Assertion, Execution"/>  
</PermissionSet>  
```  
  
 <span data-ttu-id="7c1d6-147">Un gruppo di codice cui si concede questo set di autorizzazioni potrebbe essere analogo al seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1d6-147">A code group that you grant this permission set might look like the following:</span></span>  
  
```  
<CodeGroup class="UnionCodeGroup"  
   version="1"  
   PermissionSetName="MyNewFilePermissionSet"  
   Name="MyNewCodeGroup"  
   Description="A special code group for my custom assembly.">  
   <IMembershipCondition class="UrlMembershipCondition"  
      version="1"  
      Url="C:\Program Files\Microsoft SQL Server\MSRS10_50.MSSQLSERVER\Reporting Services\ReportServer\bin\MyCustomAssembly.dll"/>  
</CodeGroup>  
```  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="7c1d6-148">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1d6-148">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="7c1d6-149">Sviluppo sicuro &#40;Reporting Services&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1d6-149">Secure Development &#40;Reporting Services&#41;</span></span>](secure-development-reporting-services.md)  
  
  
