---
title: Aggiungere ed eliminare articoli in pubblicazioni esistenti | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- articles [SQL Server replication], dropping
- deleting articles
- removing articles
- dropping articles
- adding articles
- administering replication, articles
- publications [SQL Server replication], adding and dropping articles
- articles [SQL Server replication], adding
ms.assetid: b148e907-e1f2-483b-bdb2-59ea596efceb
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: f72f15886e7105dde8d0e15dd0598a7474ed7e39
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87637773"
---
# <a name="add-articles-to-and-drop-articles-from-existing-publications"></a><span data-ttu-id="1cff9-102">Aggiunta ed eliminazione di articoli a e da pubblicazioni esistenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cff9-102">Add Articles to and Drop Articles from Existing Publications</span></span>
  <span data-ttu-id="1cff9-103">Dopo la creazione di una pubblicazione, è possibile aggiungere ed eliminare articoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cff9-103">After a publication is created, it is possible to add and drop articles.</span></span> <span data-ttu-id="1cff9-104">Gli articoli possono essere aggiunti in qualsiasi momento, ma le azioni necessarie per eliminarli dipendono dal tipo di replica e dal momento in cui avviene l'eliminazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cff9-104">Articles can be added at any time, but the actions required for dropping articles depend on the type of replication and when the article is dropped.</span></span>  
  
## <a name="adding-articles"></a><span data-ttu-id="1cff9-105">aggiunta di articoli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cff9-105">Adding Articles</span></span>  
 <span data-ttu-id="1cff9-106">L'aggiunta di un articolo comporta l'aggiunta dell'articolo alla pubblicazione, la creazione di un nuovo snapshot per la pubblicazione e la sincronizzazione della sottoscrizione per applicare lo schema e i dati per il nuovo articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cff9-106">Adding an article involves: adding the article to the publication; creating a new snapshot for the publication; synchronizing the subscription to apply the schema and data for the new article.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="1cff9-107">Se in una pubblicazione di tipo merge si aggiunge un nuovo articolo dal quale dipende un articolo esistente, è necessario specificare l'ordine di elaborazione per entrambi gli articoli tramite il parametro **\@processing_order** di [sp_addmergearticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addmergearticle-transact-sql) e [sp_changemergearticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changemergearticle-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cff9-107">If you add an article to a merge publication and an existing article depends on the new article, you must specify a processing order for both articles using the **\@processing_order** parameter of [sp_addmergearticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addmergearticle-transact-sql) and [sp_changemergearticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changemergearticle-transact-sql).</span></span> <span data-ttu-id="1cff9-108">Si consideri lo scenario seguente: viene pubblicata una tabella, ma non viene pubblicata una funzione a cui fa riferimento la tabella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cff9-108">Consider the following scenario: you publish a table but you do not publish a function that the table references.</span></span> <span data-ttu-id="1cff9-109">Se non si pubblica la funzione, la tabella non può essere creata nel Sottoscrittore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cff9-109">If you do not publish the function, the table cannot be created at the Subscriber.</span></span> <span data-ttu-id="1cff9-110">Quando si aggiunge la funzione alla pubblicazione, specificare il valore **1** per il parametro **\@processing_order** di **sp_addmergearticle** e il valore **2** per il parametro **\@processing_order** di **sp_changemergearticle**, indicando il nome della tabella per il parametro **\@article**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cff9-110">When you add the function to the publication: specify a value of **1** for the **\@processing_order** parameter of **sp_addmergearticle**; and specify a value of **2** for the **\@processing_order** parameter of **sp_changemergearticle**, specifying the table name for the parameter **\@article**.</span></span> <span data-ttu-id="1cff9-111">Questo ordine di elaborazione consente di creare la funzione nel Sottoscrittore prima della tabella dipendente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cff9-111">This processing order ensures that you create the function at the Subscriber before the table that depends on it.</span></span> <span data-ttu-id="1cff9-112">È possibile utilizzare numeri diversi per ogni articolo, purché il numero per la funzione sia inferiore a quello per la tabella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cff9-112">You can use different numbers for each article, as long as the number for the function is lower than the number for the table.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="1cff9-113">Aggiungere uno o più articoli tramite uno dei metodi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cff9-113">Add one or more articles through one of the following methods:</span></span>  
  
    -   [<span data-ttu-id="1cff9-114">Aggiungere ed eliminare articoli in una pubblicazione &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cff9-114">Add Articles to and Drop Articles from a Publication &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span></span>](add-articles-to-and-drop-articles-from-a-publication.md)  
  
    -   [<span data-ttu-id="1cff9-115">Define an Article</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cff9-115">Define an Article</span></span>](define-an-article.md)  
  
2.  <span data-ttu-id="1cff9-116">Dopo avere aggiunto un articolo a una pubblicazione, è necessario creare un nuovo snapshot per la pubblicazione. Nel caso si tratti di una pubblicazione di tipo merge con filtri con parametri, sarà necessario creare tutte le partizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cff9-116">After adding an article to a publication, you must create a new snapshot for the publication (and all partitions if it is a merge publication with parameterized filters).</span></span> <span data-ttu-id="1cff9-117">Tramite l'agente di distribuzione o l'agente di merge vengono quindi copiati lo schema e i dati per il nuovo articolo nel Sottoscrittore, senza reinizializzare l'intera pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cff9-117">The Distribution Agent or Merge Agent then copies the schema and data for the new article to the Subscriber (it does not reinitialize the entire publication).</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="1cff9-118">Per creare un nuovo snapshot, vedere [Create and Apply the Initial Snapshot](../create-and-apply-the-initial-snapshot.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cff9-118">To create a new snapshot, see [Create and Apply the Initial Snapshot](../create-and-apply-the-initial-snapshot.md).</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="1cff9-119">Per creare un nuovo snapshot per una pubblicazione di tipo merge con filtri con parametri, vedere [Creare uno snapshot per una pubblicazione di tipo merge con filtri con parametri](../create-a-snapshot-for-a-merge-publication-with-parameterized-filters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cff9-119">To create a new snapshot for a merge publication with parameterized filters, see [Create a Snapshot for a Merge Publication with Parameterized Filters](../create-a-snapshot-for-a-merge-publication-with-parameterized-filters.md).</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="1cff9-120">Dopo la creazione dello snapshot, sincronizzare la sottoscrizione per copiare lo schema e i dati per il nuovo articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cff9-120">After the snapshot is created, synchronize the subscription to copy the schema and data for the new article.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="1cff9-121">Per sincronizzazione di una sottoscrizione push, vedere [Synchronize a Push Subscription](../synchronize-a-push-subscription.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cff9-121">To synchronize a push subscription, see [Synchronize a Push Subscription](../synchronize-a-push-subscription.md).</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="1cff9-122">Per sincronizzazione di una sottoscrizione pull, vedere [Synchronize a Pull Subscription](../synchronize-a-pull-subscription.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cff9-122">To synchronize a pull subscription, see [Synchronize a Pull Subscription](../synchronize-a-pull-subscription.md).</span></span>  
  
## <a name="dropping-articles"></a><span data-ttu-id="1cff9-123">rimozione di articoli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cff9-123">Dropping Articles</span></span>  
 <span data-ttu-id="1cff9-124">Gli articoli possono essere eliminati da una pubblicazione in qualsiasi momento, ma è necessario tenere in considerazione i comportamenti seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cff9-124">Articles can be dropped from a publication at any time, but you must take into account the following behaviors:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1cff9-125">L'eliminazione di un articolo da una pubblicazione non comporta la rimozione dell'oggetto dal database di pubblicazione o dell'oggetto corrispondente dal database di sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cff9-125">Dropping an article from a publication does not remove the object from the publication database or the corresponding object from the subscription database.</span></span> <span data-ttu-id="1cff9-126">Usare DROP \<Object> per rimuovere questi oggetti, se necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cff9-126">Use DROP \<Object> to remove these objects if necessary.</span></span> <span data-ttu-id="1cff9-127">Quando si elimina un articolo correlato ad altri articoli pubblicati tramite vincoli di chiave esterna, è consigliabile eliminare la tabella nel Sottoscrittore manualmente oppure eseguendo uno script su richiesta: specificare uno script che includa le istruzioni DROP \<Object> appropriate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cff9-127">When you drop an article that is related to other published articles through foreign key constraints, we recommend that you drop the table at the Subscriber manually or by using on-demand script execution: specify a script that includes the appropriate DROP \<Object> statements.</span></span> <span data-ttu-id="1cff9-128">Per altre informazioni, vedere [Eseguire script durante la sincronizzazione &#40;programmazione Transact-SQL della replica&#41;](../execute-scripts-during-synchronization-replication-transact-sql-programming.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cff9-128">For more information, see [Execute Scripts During Synchronization &#40;Replication Transact-SQL Programming&#41;](../execute-scripts-during-synchronization-replication-transact-sql-programming.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1cff9-129">Per pubblicazioni di tipo merge con un livello di compatibilità di 90RTM o superiore, gli articoli possono essere eliminati in qualsiasi momento, ma è necessario un nuovo snapshot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cff9-129">For merge publications with a compatibility level of 90RTM or higher, articles can be dropped at any time, but a new snapshot is required.</span></span> <span data-ttu-id="1cff9-130">Inoltre:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cff9-130">Additionally:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="1cff9-131">Se un articolo è un articolo padre in una relazione tra record logici o filtri join, è necessario che prima vengano eliminate le relazioni e di conseguenza sarà necessario eseguire una reinizializzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cff9-131">If an article is a parent article in a join filter or logical record relationship, the relationships must be dropped first, which requires reinitialization.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="1cff9-132">Se un articolo ha l'ultimo filtro con parametri in una pubblicazione, è necessario reinizializzare le sottoscrizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cff9-132">If an article has the last parameterized filter in a publication, subscriptions must be reinitialized.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1cff9-133">Per pubblicazioni di tipo merge con un livello di compatibilità inferiore a 90RTM, gli articoli possono essere eliminati senza particolari considerazioni prima della sincronizzazione iniziale delle sottoscrizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cff9-133">For merge publications with a compatibility level lower than 90RTM, articles can be dropped with no special considerations prior to the initial synchronization of subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="1cff9-134">Se un articolo viene eliminato dopo la sincronizzazione di una o più sottoscrizioni, è necessario che le sottoscrizioni vengano eliminate, ricreate e sincronizzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cff9-134">If an article is dropped after one or more subscriptions is synchronized, the subscriptions must be dropped, re-created, and synchronized.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1cff9-135">Per le pubblicazioni snapshot o transazionali, gli articoli possono essere eliminati senza particolari considerazioni prima della creazione delle sottoscrizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cff9-135">For snapshot or transactional publications, articles can be dropped with no special considerations prior to subscriptions being created.</span></span> <span data-ttu-id="1cff9-136">Se un articolo viene eliminato dopo la creazione di una o più sottoscrizioni, è necessario che le sottoscrizioni vengano eliminate, ricreate e sincronizzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cff9-136">If an article is dropped after one or more subscriptions is created, the subscriptions must be dropped, recreated, and synchronized.</span></span> <span data-ttu-id="1cff9-137">Per altre informazioni sull'eliminazione delle sottoscrizioni, vedere [Sottoscrivere le pubblicazioni](../subscribe-to-publications.md) e [sp_dropsubscription &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-dropsubscription-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cff9-137">For more information about dropping subscriptions, see [Subscribe to Publications](../subscribe-to-publications.md) and [sp_dropsubscription &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-dropsubscription-transact-sql).</span></span> <span data-ttu-id="1cff9-138">**sp_dropsubscription** consente all'utente di eliminare un solo articolo dalla sottoscrizione anziché la sottoscrizione intera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cff9-138">**sp_dropsubscription** allows you to drop a single article from the subscription rather than the entire subscription.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="1cff9-139">L'eliminazione di un articolo da una pubblicazione implica l'eliminazione dell'articolo e la creazione di un nuovo snapshot per la pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cff9-139">Dropping an article from a publication involves dropping the article and creating a new snapshot for the publication.</span></span> <span data-ttu-id="1cff9-140">Se si elimina un articolo, lo snapshot corrente non è più valido ed è perciò necessario creare un nuovo snapshot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cff9-140">Dropping an article invalidates the current snapshot; therefore a new snapshot must be created.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="1cff9-141">Per eliminare un articolo da una pubblicazione, vedere [Aggiungere ed eliminare articoli in una pubblicazione &#40;SQL Server Management Studio&#41;](add-articles-to-and-drop-articles-from-a-publication.md) o [Eliminare un articolo](delete-an-article.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cff9-141">To drop an article from a publication, see [Add Articles to and Drop Articles from a Publication &#40;SQL Server Management Studio&#41;](add-articles-to-and-drop-articles-from-a-publication.md) or [Delete an Article](delete-an-article.md).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="1cff9-142">Dopo avere eliminato un articolo da una pubblicazione, è necessario creare un nuovo snapshot per la pubblicazione. Nel caso si tratti di una pubblicazione di tipo merge con filtri con parametri, sarà necessario creare tutte le partizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cff9-142">After dropping an article from a publication, you must create a new snapshot for the publication (and all partitions if it is a merge publication with parameterized filters).</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="1cff9-143">Per creare un nuovo snapshot, vedere [Create and Apply the Initial Snapshot](../create-and-apply-the-initial-snapshot.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cff9-143">To create a new snapshot, see [Create and Apply the Initial Snapshot](../create-and-apply-the-initial-snapshot.md).</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="1cff9-144">Per creare un nuovo snapshot per una pubblicazione di tipo merge con filtri con parametri, vedere [Creare uno snapshot per una pubblicazione di tipo merge con filtri con parametri](../create-a-snapshot-for-a-merge-publication-with-parameterized-filters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cff9-144">To create a new snapshot for a merge publication with parameterized filters, see [Create a Snapshot for a Merge Publication with Parameterized Filters](../create-a-snapshot-for-a-merge-publication-with-parameterized-filters.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1cff9-145">Come evidenziato sopra, in alcuni casi l'eliminazione di un articolo richiede che le sottoscrizioni vengano eliminate, ricreate e quindi sincronizzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cff9-145">As noted above, in some cases dropping an article requires subscriptions to be dropped, recreated, and then synchronized.</span></span> <span data-ttu-id="1cff9-146">Per altre informazioni, vedere [Sottoscrivere le pubblicazioni](../subscribe-to-publications.md) e [Sincronizzare i dati](../synchronize-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cff9-146">For more information, see [Subscribe to Publications](../subscribe-to-publications.md) and [Synchronize Data](../synchronize-data.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1cff9-147">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cff9-147">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="1cff9-148">[Pubblicare dati e oggetti di database](publish-data-and-database-objects.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cff9-148">[Publish Data and Database Objects](publish-data-and-database-objects.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="1cff9-149">[Reinizializzare le sottoscrizioni](../reinitialize-subscriptions.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cff9-149">[Reinitialize Subscriptions](../reinitialize-subscriptions.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="1cff9-150">Apportare modifiche allo schema nei database di pubblicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cff9-150">Make Schema Changes on Publication Databases</span></span>](make-schema-changes-on-publication-databases.md)  
  
  
