---
title: Creare una pubblicazione da un database Oracle | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/30/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- publications [SQL Server replication], Oracle databases
- Oracle publishing [SQL Server replication], configuring
ms.assetid: b3812746-14b0-4b22-809e-b4a95e1c8083
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 29e299e6f2a3b271fe682b319a2f22a671cbd19d
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87725472"
---
# <a name="create-a-publication-from-an-oracle-database"></a><span data-ttu-id="0090f-102">Creazione di una pubblicazione da un database Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090f-102">Create a Publication from an Oracle Database</span></span>
  <span data-ttu-id="0090f-103">In questo argomento viene descritto come creare una pubblicazione da un database Oracle in [!INCLUDE[ssCurrent](../../../includes/sscurrent-md.md)] tramite [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] o [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090f-103">This topic describes how to create a publication from an Oracle database in [!INCLUDE[ssCurrent](../../../includes/sscurrent-md.md)] by using [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] or [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0090f-104">**Contenuto dell'articolo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090f-104">**In This Topic**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0090f-105">**Prima di iniziare:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090f-105">**Before you begin:**</span></span>  
  
     [<span data-ttu-id="0090f-106">Prerequisiti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090f-106">Prerequisites</span></span>](#Prerequisites)  
  
-   <span data-ttu-id="0090f-107">**Per creare una pubblicazione da un database Oracle, utilizzando:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090f-107">**To create a publication from an Oracle database, using:**</span></span>  
  
     [<span data-ttu-id="0090f-108">SQL Server Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090f-108">SQL Server Management Studio</span></span>](#SSMSProcedure)  
  
     [<span data-ttu-id="0090f-109">Transact-SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090f-109">Transact-SQL</span></span>](#TsqlProcedure)  
  
##  <a name="before-you-begin"></a><a name="BeforeYouBegin"></a> <span data-ttu-id="0090f-110">Prima di iniziare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090f-110">Before You Begin</span></span>  
  
###  <a name="prerequisites"></a><a name="Prerequisites"></a> <span data-ttu-id="0090f-111">Prerequisiti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090f-111">Prerequisites</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0090f-112">Prima di creare una pubblicazione, è necessario installare il software Oracle nel server di distribuzione [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] e configurare il database Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090f-112">Before creating a publication, you must install Oracle software on the [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Distributor, and you must configure the Oracle database.</span></span> <span data-ttu-id="0090f-113">Per altre informazioni, vedere [Configurare un server di pubblicazione Oracle](../non-sql/configure-an-oracle-publisher.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090f-113">For more information, see [Configure an Oracle Publisher](../non-sql/configure-an-oracle-publisher.md).</span></span>  
  
##  <a name="using-sql-server-management-studio"></a><a name="SSMSProcedure"></a> <span data-ttu-id="0090f-114">Utilizzo di SQL Server Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090f-114">Using SQL Server Management Studio</span></span>  
 <span data-ttu-id="0090f-115">Creare una pubblicazione snapshot o transazionale da un database Oracle con la Creazione guidata nuova pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090f-115">Create a snapshot or transactional publication from an Oracle Database with the New Publication Wizard.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0090f-116">La prima volta che si crea una pubblicazione da un database Oracle, è necessario identificare il server di pubblicazione Oracle nel database di distribuzione [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] . Non è necessario ripetere l'operazione per le pubblicazioni successive provenienti dallo stesso database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090f-116">The first time you create a publication from an Oracle database, you must identify the Oracle Publisher at the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Distributor (you do not need to do this for subsequent publications from the same database.).</span></span> <span data-ttu-id="0090f-117">L'identificazione del server di pubblicazione Oracle può essere effettuata tramite la Creazione guidata nuova pubblicazione o nella finestra di dialogo **Proprietà database di distribuzione - \<Distributor>** . In questo argomento viene illustrata la finestra di dialogo **Proprietà database di distribuzione - \<Distributor>** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090f-117">Identifying the Oracle Publisher can be accomplished from the New Publication Wizard or the **Distributor Properties - \<Distributor>** dialog box; this topic shows the **Distributor Properties - \<Distributor>** dialog box.</span></span>  
  
#### <a name="to-identify-the-oracle-publisher-at-the-sql-server-distributor"></a><span data-ttu-id="0090f-118">Per identificare il server di pubblicazione Oracle nel server di distribuzione SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090f-118">To identify the Oracle Publisher at the SQL Server Distributor</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="0090f-119">In [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]connettersi all'istanza di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] che verrà utilizzata dal server di pubblicazione Oracle come server di distribuzione e quindi espandere il nodo del server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090f-119">In [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], connect to the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] instance that the Oracle Publisher will use as a Distributor, and then expand the server node.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="0090f-120">Fare clic con il pulsante destro del mouse sulla cartella **Replica** e quindi scegliere **Proprietà server di distribuzione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090f-120">Right-click the **Replication** folder, and then click **Distributor Properties**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="0090f-121">Nella pagina **Server di pubblicazione** della finestra di dialogo **Proprietà database di distribuzione - \<Distributor>** fare clic su **Aggiungi** e quindi su **Aggiungi server di pubblicazione Oracle**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090f-121">On the **Publishers** page of the **Distributor Properties - \<Distributor>** dialog box, click **Add**, and then click **Add Oracle Publisher**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="0090f-122">Nella finestra di dialogo **Connetti al server** fare clic sul pulsante **Opzioni** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090f-122">In the **Connect to Server** dialog box, click the **Options** button.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="0090f-123">Nella scheda **Account di accesso** :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090f-123">On the **Login** tab:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="0090f-124">Immettere il nome dell'istanza del database Oracle oppure selezionare **Cerca** nella casella combinata relativa all'**istanza del server**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090f-124">Enter the Oracle database instance name or select **Browse for more** in the **Server instance** combo box.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="0090f-125">Consente di selezionare l' **Autenticazione standard Oracle** (scelta consigliata) oppure l' **Autenticazione di Windows**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090f-125">Select **Oracle Standard Authentication** (recommended) or **Windows Authentication**.</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="0090f-126">Se si seleziona **Autenticazione di Windows**, è necessario che il server Oracle sia configurato per consentire le connessioni utilizzando le credenziali di Windows (per ulteriori informazioni, vedere la documentazione Oracle) ed è inoltre necessario essere connessi con lo stesso account di [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] Windows specificato per lo schema utente di amministrazione della replica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090f-126">If you select **Windows Authentication**: the Oracle server must be configured to allow connections using Windows credentials (for more information, see the Oracle documentation); and you must be currently logged in with the same [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] Windows account you specified for the replication administrative user schema.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="0090f-127">Se si seleziona **Autenticazione standard Oracle**, immettere il nome dell'account di accesso e la password dello schema utente di amministrazione della replica creato nel server di pubblicazione Oracle durante la configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090f-127">If you select **Oracle Standard Authentication**, enter the login and password of the replication administrative user schema you created on the Oracle Publisher during configuration.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="0090f-128">Nella scheda **Proprietà connessione** selezionare un tipo di server di pubblicazione scegliendo tra **Gateway** o **Complete**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090f-128">On the **Connection Properties** tab, select a Publisher type of **Gateway** or **Complete**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="0090f-129">L'opzione **Completa** è progettata per offrire pubblicazioni snapshot e transazionali con il set completo di caratteristiche supportate per la pubblicazione Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090f-129">The **Complete** option is designed to provide snapshot and transactional publications with the complete set of supported features for Oracle publishing.</span></span> <span data-ttu-id="0090f-130">L'opzione **Gateway** consente l'ottimizzazione della progettazione specifica per migliorare le prestazioni per i casi in cui la replica funge da gateway tra i sistemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090f-130">The **Gateway** option provides specific design optimizations to improve performance for cases where replication serves as a gateway between systems.</span></span> <span data-ttu-id="0090f-131">Non è possibile utilizzare l'opzione **Gateway** se si intende pubblicare la stessa tabella in più pubblicazioni transazionali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090f-131">The **Gateway** option cannot be used if you plan to publish the same table in multiple transactional publications.</span></span> <span data-ttu-id="0090f-132">Se si seleziona **Gateway**, una tabella può essere presente al massimo in una pubblicazione transazionale e in un numero qualsiasi di pubblicazioni snapshot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090f-132">A table can appear in at most one transactional publication and any number of snapshot publications if you select **Gateway**.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="0090f-133">Fare clic su **Connetti**per creare una connessione al server di pubblicazione Oracle e configurarla per la replica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090f-133">Click **Connect**, which creates a connection to the Oracle Publisher and configures it for replication.</span></span> <span data-ttu-id="0090f-134">La finestra di dialogo **Connetti al server** verrà chiusa e verrà visualizzata di nuovo la finestra di dialogo **Proprietà database di distribuzione - \<Distributor>** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090f-134">The **Connect to Server** dialog box closes and you are returned to the **Distributor Properties - \<Distributor>** dialog box.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="0090f-135">Se si verificano problemi con la configurazione di rete, a questo punto verrà visualizzato un errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090f-135">If there are any problems with the network configuration, you will receive an error at this point.</span></span> <span data-ttu-id="0090f-136">Se si verificano problemi durante la connessione al database Oracle, vedere la sezione relativa all'impossibilità di connessione del server di distribuzione SQL Server all'istanza del database Oracle in [Troubleshooting Oracle Publishers](../non-sql/troubleshooting-oracle-publishers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090f-136">If you experience problems connecting to the Oracle database, see the section "The SQL Server Distributor cannot connect to the Oracle database instance" in [Troubleshooting Oracle Publishers](../non-sql/troubleshooting-oracle-publishers.md).</span></span>  
  
8.  [!INCLUDE[clickOK](../../../includes/clickok-md.md)]  
  
#### <a name="to-create-a-publication-from-an-oracle-database"></a><span data-ttu-id="0090f-137">Per creare una pubblicazione da un database Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090f-137">To create a publication from an Oracle database</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="0090f-138">Connettersi all'istanza di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] che verrà utilizzata dal server di pubblicazione Oracle come server di distribuzione e quindi espandere il nodo del server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090f-138">Connect to the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] instance that the Oracle Publisher will use as a Distributor, and then expand the server node.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="0090f-139">Espandere la cartella **Replica** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090f-139">Expand the **Replication** folder.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="0090f-140">Fare clic con il pulsante destro del mouse sulla cartella **Pubblicazioni locali** e scegliere **Nuova pubblicazione Oracle**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090f-140">Right-click the **Local Publications** folder, and then click **New Oracle Publication**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="0090f-141">Nella pagina **Server di pubblicazione Oracle** della Creazione guidata nuova pubblicazione selezionare il server di pubblicazione Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090f-141">On the **Oracle Publisher** page of the New Publication Wizard, select the Oracle Publisher.</span></span> <span data-ttu-id="0090f-142">Se il server di pubblicazione Oracle non è disponibile, fare clic su **Aggiungi server di pubblicazione Oracle**per visualizzare i passaggi della procedura precedente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090f-142">If the Oracle Publisher is not displayed, click **Add Oracle Publisher**, which takes you through the steps from the previous procedure.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="0090f-143">Nella pagina **Tipo di pubblicazione** selezionare **Pubblicazione snapshot** o **Pubblicazione transazionale**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090f-143">On the **Publication Type** page, select **Snapshot publication** or **Transactional publication**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="0090f-144">Nella pagina **Articoli** selezionare gli oggetti di database che si desidera pubblicare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090f-144">On the **Articles** page, select the database objects you want to publish.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="0090f-145">Facoltativamente, scegliere di filtrare le colonne della tabella espandendo una tabella e quindi deselezionando le caselle di controllo per una o più colonne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090f-145">Optionally, filter out table columns by expanding a table and then clearing the checkbox for one or more columns.</span></span> <span data-ttu-id="0090f-146">Fare clic su **Proprietà articolo** per visualizzare e modificare le proprietà dell'articolo e per specificare, se necessario, mapping dei tipi di dati alternativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090f-146">Click **Article Properties** to view and modify article properties and to specify alternative data type mappings if necessary.</span></span> <span data-ttu-id="0090f-147">Per altre informazioni sui mapping di tipi di dati, vedere [Specificare i mapping tra i tipi di dati di un server di pubblicazione Oracle](specify-data-type-mappings-for-an-oracle-publisher.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090f-147">For more information about data type mappings, see [Specify Data Type Mappings for an Oracle Publisher](specify-data-type-mappings-for-an-oracle-publisher.md).</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="0090f-148">Nella pagina **Filtro righe tabella** è possibile applicare i filtri per pubblicare un subset di dati da una o più tabelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090f-148">On the **Filter Table Rows** page, optionally apply filters to publish a subset of data from one or more tables.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="0090f-149">Nella pagina **Agente snapshot** deselezionare la casella di controllo **Crea snapshot immediatamente** solo se nel database di sottoscrizione sono stati creati tutti gli oggetti e aggiunti tutti i dati necessari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090f-149">On the **Snapshot Agent** page, clear **Create a snapshot immediately** only if you have created all objects and added all required data in the subscription database.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="0090f-150">Nella pagina **Sicurezza agente** specificare le credenziali per l'agente snapshot per tutte le pubblicazioni e per l'agente di lettura log per le pubblicazioni transazionali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090f-150">On the **Agent Security** page, specify credentials for the Snapshot Agent (for all publications) and the Log Reader Agent (for transactional publications).</span></span> <span data-ttu-id="0090f-151">Gli agenti vengono eseguiti e si connettono al server di distribuzione [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] utilizzando il contesto dell'account di [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] Windows specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090f-151">The agents run and make connections to the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Distributor using the context of the [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] Windows account you specify.</span></span> <span data-ttu-id="0090f-152">Gli agenti si connettono al database Oracle utilizzando il contesto dell'account specificato come schema utente di amministrazione della replica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090f-152">The agents make connections to the Oracle database using the context of the account you specified as the replication administrative user schema.</span></span> <span data-ttu-id="0090f-153">Per altre informazioni, vedere [Configurare un server di pubblicazione Oracle](../non-sql/configure-an-oracle-publisher.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090f-153">For more information, see [Configure an Oracle Publisher](../non-sql/configure-an-oracle-publisher.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="0090f-154">Per ulteriori informazioni sulle autorizzazioni richieste per ogni agente, vedere [Replication Agent Security Model](../security/replication-agent-security-model.md) e [Replication Security Best Practices](../security/replication-security-best-practices.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090f-154">For more information about the permissions required by each agent, see [Replication Agent Security Model](../security/replication-agent-security-model.md) and [Replication Security Best Practices](../security/replication-security-best-practices.md).</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="0090f-155">Nella pagina **Azioni procedura guidata** creare, se lo si desidera, uno script per la pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090f-155">On the **Wizard Actions** page, optionally script the publication.</span></span> <span data-ttu-id="0090f-156">Per altre informazioni, vedere [Scripting Replication](../scripting-replication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090f-156">For more information, see [Scripting Replication](../scripting-replication.md).</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="0090f-157">Nella pagina **Completamento procedura guidata** specificare un nome per la pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090f-157">On the **Complete the Wizard** page, specify a name for the publication.</span></span>  
  
##  <a name="using-transact-sql"></a><a name="TsqlProcedure"></a> <span data-ttu-id="0090f-158">Uso di Transact-SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090f-158">Using Transact-SQL</span></span>  
 <span data-ttu-id="0090f-159">Dopo aver configurato il database Oracle come server di pubblicazione, è possibile creare una pubblicazione transazionale o snapshot in modo analogo a quanto possibile con un server di pubblicazione [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], usando stored procedure di sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090f-159">After the Oracle database has been configured as a Publisher, you can create a transactional or snapshot publication the same way that you would from a [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Publisher, by using system stored procedures.</span></span>  
  
#### <a name="to-create-an-oracle-publication"></a><span data-ttu-id="0090f-160">Per creare una pubblicazione Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090f-160">To create an Oracle Publication</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="0090f-161">Configurare il database Oracle come server di pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090f-161">Configure the Oracle database as a Publisher.</span></span> <span data-ttu-id="0090f-162">Per altre informazioni, vedere [Configurare un server di pubblicazione Oracle](../non-sql/configure-an-oracle-publisher.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090f-162">For more information, see [Configure an Oracle Publisher](../non-sql/configure-an-oracle-publisher.md).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="0090f-163">Se non esiste un server di distribuzione remoto, configurarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090f-163">If a remote Distributor does not exist, configure the remote Distributor.</span></span> <span data-ttu-id="0090f-164">Per altre informazioni, vedere [Configure Publishing and Distribution](../configure-publishing-and-distribution.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090f-164">For more information, see [Configure Publishing and Distribution](../configure-publishing-and-distribution.md).</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="0090f-165">Nel server di distribuzione remoto che verrà usato dal server di pubblicazione Oracle, eseguire [sp_adddistpublisher &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-adddistpublisher-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090f-165">At the remote Distributor that the Oracle Publisher will use, execute [sp_adddistpublisher &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-adddistpublisher-transact-sql).</span></span> <span data-ttu-id="0090f-166">Specificare il nome TNS (Transparent Network Substrate) dell'istanza del database Oracle per **@publisher** e il valore `ORACLE` o `ORACLE GATEWAY` per **@publisher_type** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090f-166">Specify the Transparent Network Substrate (TNS) name of the Oracle database instance for **@publisher** and a value of `ORACLE` or `ORACLE GATEWAY` for **@publisher_type**.</span></span> <span data-ttu-id="0090f-167">`Specify` la modalità di sicurezza utilizzata per la connessione dal server di pubblicazione Oracle al database di distribuzione [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] remoto. I possibili valori sono i seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090f-167">`Specify` the security mode used when connecting from the Oracle Publisher to the remote [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Distributor as one of the following:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="0090f-168">Per utilizzare l'autenticazione standard di Oracle, che corrisponde all'impostazione predefinita, specificare il valore **0** per **@security_mode**, l'account di accesso dello schema utente di amministrazione della replica creato nel server di pubblicazione Oracle durante la configurazione per **@login**e la password per **@password**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090f-168">To use Oracle Standard Authentication, the default, specify a value of **0** for **@security_mode**, the login of the replication administrative user schema you created on the Oracle Publisher during configuration for **@login**, and the password for **@password**.</span></span>  
  
        > [!IMPORTANT]  
        >  <span data-ttu-id="0090f-169">Se possibile, richiedere agli utenti di immettere le credenziali di sicurezza in fase di esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090f-169">When possible, prompt users to enter security credentials at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="0090f-170">Se si archiviano le credenziali in un file di script, è necessario proteggere il file per impedire l'accesso non autorizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090f-170">If you store credentials in a script file, you must secure the file to prevent unauthorized access.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="0090f-171">Per utilizzare l'autenticazione di Windows, specificare il valore **1** per **@security_mode**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090f-171">To use Windows Authentication, specify a value of **1** for **@security_mode**.</span></span>  
  
        > [!NOTE]  
        >  <span data-ttu-id="0090f-172">Per utilizzare l'autenticazione di Windows, è necessario che il server Oracle sia configurato per consentire le connessioni utilizzando le credenziali di Windows (per ulteriori informazioni, vedere la documentazione Oracle) ed è inoltre necessario essere connessi con lo stesso account di Microsoft Windows specificato per lo schema utente di amministrazione della replica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090f-172">To use Windows Authentication, the Oracle server must be configured to allow connections using Windows credentials (for more information, see the Oracle documentation); and you must be currently logged in with the same Microsoft Windows account you specified for the replication administrative user schema..</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="0090f-173">Creare un processo dell'agente di lettura log per il database di pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090f-173">Create a Log Reader Agent job for the publication database.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="0090f-174">Per sapere se un processo dell'agente di lettura log esiste per un database pubblicato, eseguire [sp_helplogreader_agent &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-helplogreader-agent-transact-sql) nel database di distribuzione del server di distribuzione usato dal server di pubblicazione Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090f-174">If you are unsure whether a Log Reader Agent job exists for a published database, execute [sp_helplogreader_agent &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-helplogreader-agent-transact-sql) at the Distributor used by the Oracle Publisher on the distribution database.</span></span> <span data-ttu-id="0090f-175">Specificare il nome del server di pubblicazione Oracle per **@publisher** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090f-175">Specify the name of the Oracle Publisher for **@publisher**.</span></span> <span data-ttu-id="0090f-176">Se il set di risultati è vuoto, sarà necessario creare un processo dell'agente di lettura log.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090f-176">If the result set is empty, then a Log Reader Agent job must be created.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="0090f-177">Se per il database di pubblicazione esiste già un processo dell'agente di lettura log, procedere con il passaggio 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090f-177">If a Log Reader Agent job already exists for the publication database, proceed to step 5.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="0090f-178">Nel database di distribuzione del server di distribuzione usato dal server di pubblicazione Oracle eseguire [sp_addlogreader_agent &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addlogreader-agent-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090f-178">At the Distributor used by the Oracle Publisher on the distribution database, execute [sp_addlogreader_agent &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addlogreader-agent-transact-sql).</span></span> <span data-ttu-id="0090f-179">Specificare le credenziali di Windows utilizzate per l'esecuzione dell'agente per **@job_login** e **@job_password** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090f-179">Specify the Windows credentials under which the agent runs for **@job_login** and **@job_password**.</span></span>  
  
        > [!NOTE]  
        >  <span data-ttu-id="0090f-180">Il **@job_login** parametro deve corrispondere all'account di accesso specificato nel passaggio 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090f-180">The **@job_login** parameter must match the login supplied in step 3.</span></span> <span data-ttu-id="0090f-181">Non specificare informazioni sulla sicurezza del server di pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090f-181">Do not supply publisher security information.</span></span> <span data-ttu-id="0090f-182">L'agente di lettura log si connette al server di pubblicazione utilizzando le informazioni sulla sicurezza specificate al passaggio 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090f-182">The Log Reader agent connects to the Publisher using the security information provided in step 3.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="0090f-183">Nel database di distribuzione del server di distribuzione eseguire [sp_addpublication &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addpublication-transact-sql) per creare la pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090f-183">At the Distributor on the distribution database, execute [sp_addpublication &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addpublication-transact-sql) to create the publication.</span></span> <span data-ttu-id="0090f-184">Per altre informazioni, vedere [Create a Publication](create-a-publication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090f-184">For more information, see [Create a Publication](create-a-publication.md).</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="0090f-185">Nel database di distribuzione del server di distribuzione eseguire [sp_addpublication_snapshot &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addpublication-snapshot-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090f-185">At the Distributor on the distribution database, execute [sp_addpublication_snapshot &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addpublication-snapshot-transact-sql).</span></span> <span data-ttu-id="0090f-186">Specificare il nome della pubblicazione usato nel passaggio 4 per **@publication** e le credenziali di Windows con cui viene eseguito il agente di snapshot per **@job_name** e **@password** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090f-186">Specify the publication name used in step 4 for **@publication** and the Windows credentials under which the Snapshot Agent runs for **@job_name** and **@password**.</span></span> <span data-ttu-id="0090f-187">Per utilizzare l'autenticazione standard di Oracle per la connessione al server di pubblicazione, è inoltre necessario specificare il valore **0** per **@publisher_security_mode** e le informazioni sull'account di accesso di Oracle per **@publisher_login** e **@publisher_password**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090f-187">To use Oracle Standard Authentication when connecting to the Publisher, you must also specify a value of **0** for **@publisher_security_mode** and the Oracle login information for **@publisher_login** and **@publisher_password**.</span></span> <span data-ttu-id="0090f-188">Verrà creato un processo dell'agente snapshot per la pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090f-188">This creates a Snapshot Agent job for the publication.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="0090f-189">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090f-189">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="0090f-190">[Configurare un server di pubblicazione Oracle](../non-sql/configure-an-oracle-publisher.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090f-190">[Configure an Oracle Publisher](../non-sql/configure-an-oracle-publisher.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="0090f-191">[Pubblicare dati e oggetti di database](publish-data-and-database-objects.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090f-191">[Publish Data and Database Objects](publish-data-and-database-objects.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="0090f-192">[Configurare il processo del set di transazioni per un server di pubblicazione Oracle &#40;programmazione Transact-SQL della replica&#41;](../administration/configure-the-transaction-set-job-for-an-oracle-publisher.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090f-192">[Configure the Transaction Set Job for an Oracle Publisher &#40;Replication Transact-SQL Programming&#41;](../administration/configure-the-transaction-set-job-for-an-oracle-publisher.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="0090f-193">[Panoramica della pubblicazione Oracle](../non-sql/oracle-publishing-overview.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090f-193">[Oracle Publishing Overview](../non-sql/oracle-publishing-overview.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="0090f-194">Script per la concessione di autorizzazioni per Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090f-194">Script to Grant Oracle Permissions</span></span>](../non-sql/script-to-grant-oracle-permissions.md)  
  
  
