---
title: Definire e modificare un filtro di join tra articoli di merge | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/30/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- filters [SQL Server replication], join
- merge replication join filters [SQL Server replication]
- modifying filters, join
- join filters
ms.assetid: f7f23415-43ff-40f5-b3e0-0be1d148ee5b
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 0770a17ce4c50c9c0e3b8728db85c0f9e80b555b
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87637765"
---
# <a name="define-and-modify-a-join-filter-between-merge-articles"></a><span data-ttu-id="88196-102">Definizione e modifica di un filtro di join tra articoli di merge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88196-102">Define and Modify a Join Filter Between Merge Articles</span></span>
  <span data-ttu-id="88196-103">In questo argomento viene descritto come definire e modificare un filtro di join tra articoli di merge in [!INCLUDE[ssCurrent](../../../includes/sscurrent-md.md)] tramite [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] o [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88196-103">This topic describes how to define and modify a join filter between merge articles in [!INCLUDE[ssCurrent](../../../includes/sscurrent-md.md)] by using [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] or [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="88196-104">La replica di tipo merge supporta i filtri di join, solitamente utilizzati in combinazione con filtri con parametri per estendere il partizionamento della tabella ad altri articoli correlati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88196-104">Merge replication supports join filters, which are typically used in conjunction with parameterized filters to extend table partitioning to other related table articles.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="88196-105">**Contenuto dell'articolo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88196-105">**In This Topic**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="88196-106">**Prima di iniziare:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88196-106">**Before you begin:**</span></span>  
  
     [<span data-ttu-id="88196-107">Limitazioni e restrizioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88196-107">Limitations and Restrictions</span></span>](#Restrictions)  
  
     [<span data-ttu-id="88196-108">Indicazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88196-108">Recommendations</span></span>](#Recommendations)  
  
-   <span data-ttu-id="88196-109">**Per definire e modificare di un filtro di join tra articoli di merge, utilizzando:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88196-109">**To define and modify a join filter between merge articles, using:**</span></span>  
  
     [<span data-ttu-id="88196-110">SQL Server Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88196-110">SQL Server Management Studio</span></span>](#SSMSProcedure)  
  
     [<span data-ttu-id="88196-111">Transact-SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88196-111">Transact-SQL</span></span>](#TsqlProcedure)  
  
##  <a name="before-you-begin"></a><a name="BeforeYouBegin"></a> <span data-ttu-id="88196-112">Prima di iniziare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88196-112">Before You Begin</span></span>  
  
###  <a name="limitations-and-restrictions"></a><a name="Restrictions"></a> <span data-ttu-id="88196-113">Limitazioni e restrizioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88196-113">Limitations and Restrictions</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="88196-114">Per creare un filtro di join, la pubblicazione deve contenere almeno due tabelle correlate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88196-114">To create a join filter, a publication must contain at least two related tables.</span></span> <span data-ttu-id="88196-115">Dal momento che i filtri join rappresentano un'estensione dei filtri di riga, è necessario definire prima un filtro di riga in una tabella da estendere con un join a un'altra tabella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88196-115">A join filter extends a row filter; therefore you must define a row filter on one table before you can extend the filter with a join to another table.</span></span> <span data-ttu-id="88196-116">Dopo aver definito un filtro di join, è possibile estenderlo con un altro filtro di join se la pubblicazione contiene ulteriori tabelle correlate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88196-116">After one join filter is defined, you can extend this join filter with another join filter if the publication contains additional related tables.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="88196-117">Se si aggiunge, modifica o elimina un filtro di join dopo che sono state inizializzate sottoscrizioni per la pubblicazione, è necessario generare un nuovo snapshot e reinizializzare tutte le sottoscrizioni in seguito alla modifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88196-117">If you add, modify, or delete a join filter after subscriptions to the publication have been initialized, you must generate a new snapshot and reinitialize all subscriptions after making the change.</span></span> <span data-ttu-id="88196-118">Per altre informazioni sui requisiti per la modifica delle proprietà, vedere [Modificare le proprietà di pubblicazioni e articoli](change-publication-and-article-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88196-118">For more information about requirements for property changes, see [Change Publication and Article Properties](change-publication-and-article-properties.md).</span></span>  
  
###  <a name="recommendations"></a><a name="Recommendations"></a> <span data-ttu-id="88196-119">Indicazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88196-119">Recommendations</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="88196-120">È possibile creare manualmente filtri di join per un set di tabelle oppure generare automaticamente i filtri tramite la replica in base alle relazioni tra le chiavi esterne e le chiavi primarie definite nelle tabelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88196-120">Join filters can be created manually for a set of tables, or replication can generate the filters automatically based on the relationships between foreign keys and primary keys defined on the tables.</span></span> <span data-ttu-id="88196-121">Per altre informazioni sulla generazione automatica di un set di filtri di join, vedere [Generare automaticamente un set di filtri di join tra gli articoli di merge &#40;SQL Server Management Studio&#41;](automatically-generate-join-filters-between-merge-articles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88196-121">For more information on generating a set of join filters automatically, see [Automatically Generate a Set of Join Filters Between Merge Articles &#40;SQL Server Management Studio&#41;](automatically-generate-join-filters-between-merge-articles.md).</span></span>  
  
##  <a name="using-sql-server-management-studio"></a><a name="SSMSProcedure"></a> <span data-ttu-id="88196-122">Utilizzo di SQL Server Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88196-122">Using SQL Server Management Studio</span></span>  
 <span data-ttu-id="88196-123">Definire, modificare ed eliminare filtri join nella pagina **Filtro righe tabella** della Creazione guidata nuova pubblicazione o nella pagina **Filtro righe** della finestra di dialogo **Proprietà pubblicazione - \<Publication>** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88196-123">Define, modify, and delete join filters on the **Filter Table Rows** page of the New Publication Wizard or the **Filter Rows** page of the **Publication Properties - \<Publication>** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="88196-124">Per altre informazioni sull'uso della creazione guidata e l'accesso alla finestra di dialogo, vedere [Creare una pubblicazione](create-a-publication.md) e [Visualizzare e modificare le proprietà della pubblicazione](view-and-modify-publication-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88196-124">For more information about using the wizard and accessing the dialog box, see [Create a Publication](create-a-publication.md) and [View and Modify Publication Properties](view-and-modify-publication-properties.md).</span></span>  
  
#### <a name="to-define-a-join-filter"></a><span data-ttu-id="88196-125">Per definire un filtro di join</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88196-125">To define a join filter</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="88196-126">Nella pagina **Filtro righe tabella** della Creazione guidata nuova pubblicazione o nella pagina **Filtro righe** di **Proprietà pubblicazione - \<Publication>** selezionare un filtro di riga o un filtro di join esistente nel riquadro **Tabelle filtrate**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88196-126">On the **Filter Table Rows** page of the New Publication Wizard or the **Filter Rows** page of the **Publication Properties - \<Publication>**, select an existing row filter or join filter in the **Filtered Tables** pane.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="88196-127">Fare clic su **Aggiungi**e quindi su **Aggiungi join per estendere il filtro selezionato**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88196-127">Click **Add**, and then click **Add Join to Extend the Selected Filter**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="88196-128">Creare l'istruzione per il join. Selezionare **Per compilare l'istruzione verrà utilizzato il generatore** o **L'istruzione per il join verrà scritta manualmente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88196-128">Create the join statement: select either **Use the builder to create the statement** or **Write the join the statement manually**.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="88196-129">Se si sceglie di utilizzare il generatore, utilizzare le colonne della griglia, ovvero**Congiunzione**, **Colonna tabella filtrata**, **Operatore**e **Colonna tabella unita in join**, per compilare un'istruzione per il join.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88196-129">If you select to use the builder, use the columns in the grid (**Conjunction**, **Filtered table column**, **Operator**, and **Joined table column**) to build a join statement.</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="88196-130">In tutte le colonne della griglia è disponibile una casella combinata a discesa, che consente di selezionare due colonne e un operatore, ovvero **=** , **<>** , **<=** , **\<**, **>=** , **>** e **like**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88196-130">Each column in the grid contains a drop-down combo box, allowing you to select two columns and an operator (**=**, **<>**, **<=**, **\<**, **>=**, **>**, and **like**).</span></span> <span data-ttu-id="88196-131">I risultati vengono visualizzati nell'area di testo **Anteprima** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88196-131">The results are displayed in the **Preview** text area.</span></span> <span data-ttu-id="88196-132">Se il join è associato a più di due colonne, selezionare una congiunzione (AND oppure OR) dalla colonna **Congiunzione** e quindi immettere altre due colonne e un operatore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88196-132">If the join involves more than one pair of columns, select a conjunction (AND or OR) from the **Conjunction** column, and then enter two more columns and an operator.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="88196-133">Se si sceglie di scrivere manualmente l'istruzione per il join, digitarla nell'area di testo **Istruzione per il join** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88196-133">If you select to write the statement manually, write the join statement in the **Join statement** text area.</span></span> <span data-ttu-id="88196-134">Utilizzare le caselle di riepilogo **Colonne tabella filtrata** e **Colonne tabella unita in join** per trascinare le colonne nell'area di testo **Istruzione per il join** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88196-134">Use the **Filtered table columns** list box and the **Joined table columns** list box to drag and drop columns to the **Join statement** text area.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="88196-135">L'istruzione per il join completa sarà simile alla seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88196-135">The complete join statement would appear like:</span></span>  
  
        ```  
        SELECT <published_columns> FROM [Sales].[SalesOrderHeader] INNER JOIN [Sales].[SalesOrderDetail] ON [SalesOrderHeader].[SalesOrderID] = [SalesOrderDetail].[SalesOrderID]  
        ```  
  
         <span data-ttu-id="88196-136">Per la clausola JOIN è necessario utilizzare nomi composti da due parti, in quanto la denominazione a tre e quattro parti non è supportata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88196-136">The JOIN clause should use two-part naming; three-part naming and four-part naming are not supported.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="88196-137">Specificare le opzioni per il join:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88196-137">Specify join options:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="88196-138">Se la colonna nella quale viene eseguito il join della tabella filtrata, ovvero la tabella padre, è univoca, selezionare **Chiave univoca**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88196-138">If the column on which you join in the filtered table (the parent table) is unique, select **Unique key**.</span></span>  
  
        > [!CAUTION]  
        >  <span data-ttu-id="88196-139">Selezionando questa opzione si indica che la relazione tra la tabella padre e le tabelle figlio in un filtro join è uno-a-uno o uno-a-molti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88196-139">Selecting this option indicates that the relationship between the child and parent tables in a join filter is one to one or one to many.</span></span> <span data-ttu-id="88196-140">Utilizzare questa opzione solo se esiste un vincolo nella colonna di join della tabella figlio che garantisce l'univocità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88196-140">Only select this option if you have a constraint on the joining column in the child table that guarantees uniqueness.</span></span> <span data-ttu-id="88196-141">Se l'opzione è impostata in modo errato può impedire la convergenza dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88196-141">If the option is set incorrectly, non-convergence of data can occur.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="88196-142">Per impostazione predefinita, durante la sincronizzazione la replica di tipo merge elabora le modifiche riga per riga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88196-142">By default, merge replication processes changes on a row-by-row basis during synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="88196-143">Per elaborare come singola unità modiche correlate presenti sia in righe della tabella filtrata sia in righe della tabella unita in join, selezionare **Record logico** ([!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)] e versioni successive).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88196-143">To have related changes in rows of both the filtered table and the joined table processed as a unit, select **Logical record** ([!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)] and later versions only).</span></span> <span data-ttu-id="88196-144">Questa opzione è disponibile solo se sono soddisfatti i requisiti relativi all'utilizzo dei record logici negli articoli e nelle pubblicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88196-144">This option is available only if the article and publication requirements for using logical records are met.</span></span> <span data-ttu-id="88196-145">Per altre informazioni, vedere la sezione "Considerazioni sull'utilizzo di record logici" in [Raggruppare modifiche alle righe correlate con record logici](../merge/group-changes-to-related-rows-with-logical-records.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88196-145">For more information see the section "Considerations for Using Logical Records" in [Group Changes to Related Rows with Logical Records](../merge/group-changes-to-related-rows-with-logical-records.md).</span></span>  
  
5.  [!INCLUDE[clickOK](../../../includes/clickok-md.md)]  
  
6.  <span data-ttu-id="88196-146">Se è visualizzata la finestra di dialogo **Proprietà pubblicazione - \<Publication>** fare clic su **OK** per salvare e chiudere la finestra di dialogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88196-146">If you are in the **Publication Properties - \<Publication>** dialog box, click **OK** to save and close the dialog box.</span></span>  
  
#### <a name="to-modify-a-join-filter"></a><span data-ttu-id="88196-147">Per modificare un filtro join</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88196-147">To modify a join filter</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="88196-148">Nella pagina **Filtro righe tabella** della Creazione guidata nuova pubblicazione o nella pagina **Filtro righe** di **Proprietà pubblicazione - \<Publication>** selezionare un filtro nel riquadro **Tabelle filtrate** e quindi fare clic su **Modifica**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88196-148">On the **Filter Table Rows** page of the New Publication Wizard or the **Filter Rows** page of the **Publication Properties - \<Publication>**, select a filter in the **Filtered Tables** pane, and then click **Edit**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="88196-149">Nella finestra di dialogo **Modifica join** modificare il filtro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88196-149">In the **Edit Join** dialog box, modify the filter.</span></span>  
  
3.  [!INCLUDE[clickOK](../../../includes/clickok-md.md)]  
  
#### <a name="to-delete-a-join-filter"></a><span data-ttu-id="88196-150">Per eliminare un filtro join</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88196-150">To delete a join filter</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="88196-151">Nella pagina **Filtro righe tabella** della Creazione guidata nuova pubblicazione o nella pagina **Filtro righe** di **Proprietà pubblicazione - \<Publication>** selezionare un filtro nel riquadro **Tabelle filtrate** e quindi fare clic su **Elimina**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88196-151">On the **Filter Table Rows** page of the New Publication Wizard or the **Filter Rows** page of the **Publication Properties - \<Publication>**, select a filter in the **Filtered Tables** pane, and then click **Delete**.</span></span> <span data-ttu-id="88196-152">Se il filtro di join eliminato è esteso da altri join, anch'essi verranno eliminati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88196-152">If the join filter you delete is itself extended by other joins, those joins will also be deleted.</span></span>  
  
##  <a name="using-transact-sql"></a><a name="TsqlProcedure"></a> <span data-ttu-id="88196-153">Uso di Transact-SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88196-153">Using Transact-SQL</span></span>  
 <span data-ttu-id="88196-154">Tali procedure indicano un filtro con parametri su un articolo padre con filtri di join tra questo articolo e gli articoli figlio correlati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88196-154">These procedures show a parameterized filter on a parent article with join filters between this article and related child articles.</span></span> <span data-ttu-id="88196-155">I filtri join possono essere definiti e modificati a livello di programmazione tramite le stored procedure di replica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88196-155">Join filters can be defined and modified programmatically using replication stored procedures.</span></span>  
  
#### <a name="to-define-a-join-filter-to-extend-an-article-filter-to-related-articles-in-a-merge-publication"></a><span data-ttu-id="88196-156">Per definire un filtro join per estendere un filtro di articolo agli articoli correlati in una pubblicazione di tipo merge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88196-156">To define a join filter to extend an article filter to related articles in a merge publication</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="88196-157">Definire il filtro per l'articolo da unire in join, ovvero l'articolo padre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88196-157">Define the filtering for the article being joined to, which is also known as the parent article.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="88196-158">Per un articolo a cui viene applicato un filtro di riga con parametri, vedere [Definizione e modifica di un filtro di riga con parametri per un articolo di merge](define-and-modify-a-parameterized-row-filter-for-a-merge-article.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88196-158">For an article filtered using a parameterized row filter, see [Define and Modify a Parameterized Row Filter for a Merge Article](define-and-modify-a-parameterized-row-filter-for-a-merge-article.md).</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="88196-159">Per un articolo a cui viene applicato un filtro di riga statico, vedere [Define and Modify a Static Row Filter](define-and-modify-a-static-row-filter.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88196-159">For an article filtered using a static row filter, see [Define and Modify a Static Row Filter](define-and-modify-a-static-row-filter.md).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="88196-160">Nel database di pubblicazione del server di pubblicazione eseguire [sp_addmergearticle &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addmergearticle-transact-sql) per definire uno o più articoli correlati, noti anche come articoli figlio, per la pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88196-160">At the Publisher on the publication database, execute [sp_addmergearticle &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addmergearticle-transact-sql) to define one or more related articles, which are also known as child articles, for the publication.</span></span> <span data-ttu-id="88196-161">Per altre informazioni, vedere [definire un articolo](define-an-article.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88196-161">For more information, see [Define an Article](define-an-article.md).</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="88196-162">Nel database di pubblicazione del server di pubblicazione eseguire [sp_addmergefilter &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addmergefilter-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88196-162">At the Publisher on the publication database, execute [sp_addmergefilter &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addmergefilter-transact-sql).</span></span> <span data-ttu-id="88196-163">Specificare **@publication** un nome univoco per il filtro **@filtername** , il nome dell'articolo figlio creato nel passaggio 2 per **@article** , il nome dell'articolo padre da unire in join per **@join_articlename** e uno dei valori seguenti per **@join_unique_key** :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88196-163">Specify **@publication**, a unique name for this filter for **@filtername**, the name of the child article created in step 2 for **@article**, the name of the parent article being joined to for **@join_articlename**, and one of the following values for **@join_unique_key**:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="88196-164">**0** : indica un join molti-a-uno o molti-a-molti tra gli articoli padre e figlio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88196-164">**0** - indicates a many-to-one or many-to-many join between the parent and child articles.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="88196-165">**1** : indica un join uno-a-uno o uno-a-molti tra gli articoli padre e figlio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88196-165">**1** - indicates a one-to-one or one-to-many join between the parent and child articles.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="88196-166">In questo modo viene definito un filtro join tra i due articoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88196-166">This defines a join filter between the two articles.</span></span>  
  
    > [!CAUTION]  
    >  <span data-ttu-id="88196-167">Impostare **@join_unique_key** su **1** solo se si dispone di un vincolo nella colonna di join nella tabella sottostante per l'articolo padre che garantisce l'univocità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88196-167">Only set **@join_unique_key** to **1** if you have a constraint on the joining column in the underlying table for the parent article that guarantees uniqueness.</span></span> <span data-ttu-id="88196-168">Se **@join_unique_key** è impostato su **1** in modo errato, è possibile che si verifichi la non convergenza dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88196-168">If **@join_unique_key** is set to **1** incorrectly, non-convergence of data may occur.</span></span>  
  
###  <a name="examples-transact-sql"></a><a name="TsqlExample"></a> <span data-ttu-id="88196-169">Esempi (Transact-SQL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88196-169">Examples (Transact-SQL)</span></span>  
 <span data-ttu-id="88196-170">In questo esempio viene definito un articolo per una pubblicazione di tipo merge, in cui all'articolo della tabella `SalesOrderDetail` viene applicato un filtro sulla tabella `SalesOrderHeader` , che presenta essa stessa un filtro di riga statico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88196-170">This example defines an article for a merge publication, where the `SalesOrderDetail` table article is filtered against the `SalesOrderHeader` table that is itself filtered using a static row filter.</span></span> <span data-ttu-id="88196-171">Per altre informazioni, vedere [Define and Modify a Static Row Filter](define-and-modify-a-static-row-filter.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88196-171">For more information, see [Define and Modify a Static Row Filter](define-and-modify-a-static-row-filter.md).</span></span>  
  
 [!code-sql[HowTo#sp_AddMergeArticle](../../../snippets/tsql/SQL15/replication/howto/tsql/createmergepub.sql#sp_addmergearticle)]  
  
 <span data-ttu-id="88196-172">In questo esempio viene definito un gruppo di articoli di una pubblicazione di tipo merge in cui agli articoli è applicata una serie di filtri di join sulla tabella `Employee` , che presenta essa stessa un filtro di riga con parametri sul valore [HOST_NAME](/sql/t-sql/functions/host-name-transact-sql) nella colonna **LoginID** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88196-172">This example defines a group of articles in a merge publication where the articles are filtered with a series of join filters against the `Employee` table that is itself filtered using a parameterized row filter on the value of [HOST_NAME](/sql/t-sql/functions/host-name-transact-sql) in the **LoginID** column.</span></span> <span data-ttu-id="88196-173">Per altre informazioni, vedere [Definizione e modifica di un filtro di riga con parametri per un articolo di merge](define-and-modify-a-parameterized-row-filter-for-a-merge-article.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88196-173">For more information, see [Define and Modify a Parameterized Row Filter for a Merge Article](define-and-modify-a-parameterized-row-filter-for-a-merge-article.md).</span></span>  
  
 [!code-sql[HowTo#sp_MergeDynamicPub1](../../../snippets/tsql/SQL15/replication/howto/tsql/createmergepubdynamic1.sql#sp_mergedynamicpub1)]  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="88196-174">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88196-174">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="88196-175">[Join Filters](../merge/join-filters.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88196-175">[Join Filters](../merge/join-filters.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="88196-176">[Parameterized Row Filters](../merge/parameterized-filters-parameterized-row-filters.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88196-176">[Parameterized Row Filters](../merge/parameterized-filters-parameterized-row-filters.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="88196-177">[Modificare le proprietà di pubblicazioni e articoli](change-publication-and-article-properties.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88196-177">[Change Publication and Article Properties](change-publication-and-article-properties.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="88196-178">[Filtrare i dati pubblicati per la replica di tipo merge](../merge/filter-published-data-for-merge-replication.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88196-178">[Filter Published Data for Merge Replication](../merge/filter-published-data-for-merge-replication.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="88196-179">[Replication System Stored Procedures Concepts](../concepts/replication-system-stored-procedures-concepts.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88196-179">[Replication System Stored Procedures Concepts](../concepts/replication-system-stored-procedures-concepts.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="88196-180">[Define a Logical Record Relationship Between Merge Table Articles](define-a-logical-record-relationship-between-merge-table-articles.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88196-180">[Define a Logical Record Relationship Between Merge Table Articles](define-a-logical-record-relationship-between-merge-table-articles.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="88196-181">Definire e modificare un filtro di riga con parametri per un articolo di merge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88196-181">Define and Modify a Parameterized Row Filter for a Merge Article</span></span>](define-and-modify-a-parameterized-row-filter-for-a-merge-article.md)  
  
  
