---
title: Definire una relazione tra record logici degli articoli di tabelle di merge | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/30/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- merge replication logical records [SQL Server replication]
- articles [SQL Server replication], logical records
- logical records [SQL Server replication]
ms.assetid: ff847b3a-c6b0-4eaf-b225-2ffc899c5558
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 60c92a237562704e5bc5d43717f863aa78a14b55
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87725467"
---
# <a name="define-a-logical-record-relationship-between-merge-table-articles"></a><span data-ttu-id="6d78f-102">Definizione di una relazione tra record logici degli articoli di tabelle di merge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d78f-102">Define a Logical Record Relationship Between Merge Table Articles</span></span>
  <span data-ttu-id="6d78f-103">In questo argomento viene descritto come definire una relazione tra record logici tra articoli di tabella del merge in [!INCLUDE[ssCurrent](../../../includes/sscurrent-md.md)] tramite [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)]o RMO (Replication Management Objects).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d78f-103">This topic describes how to define a logical record relationship between merge table articles in [!INCLUDE[ssCurrent](../../../includes/sscurrent-md.md)] by using [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)], or Replication Management Objects (RMO).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6d78f-104">La replica di tipo merge consente di definire una relazione tra righe correlate in tabelle diverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d78f-104">Merge replication allows you to define a relationship between related rows in different tables.</span></span> <span data-ttu-id="6d78f-105">Queste righe possono quindi essere elaborate come un'unità transazionale durante la sincronizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d78f-105">These rows can then be processed as a transactional unit during synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="6d78f-106">È possibile definire un record logico tra due articoli indipendentemente dal fatto che per essi sia stata definita una relazione tra filtri di join.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d78f-106">A logical record can be defined between two articles whether or not they have a join filter relationship.</span></span> <span data-ttu-id="6d78f-107">Per altre informazioni, vedere [Raggruppare modifiche alle righe correlate con record logici](../merge/group-changes-to-related-rows-with-logical-records.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d78f-107">For more information, see [Group Changes to Related Rows with Logical Records](../merge/group-changes-to-related-rows-with-logical-records.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssNoteDepFutureAvoid](../../../includes/ssnotedepfutureavoid-md.md)]  
  
 <span data-ttu-id="6d78f-108">**Contenuto dell'articolo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d78f-108">**In This Topic**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6d78f-109">**Prima di iniziare:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d78f-109">**Before you begin:**</span></span>  
  
     [<span data-ttu-id="6d78f-110">Limitazioni e restrizioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d78f-110">Limitations and Restrictions</span></span>](#Restrictions)  
  
-   <span data-ttu-id="6d78f-111">**Per definire una relazione tra record logici degli articoli di tabelle di merge, utilizzando:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d78f-111">**To define a logical record relationship between merge table articles, using:**</span></span>  
  
     [<span data-ttu-id="6d78f-112">SQL Server Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d78f-112">SQL Server Management Studio</span></span>](#SSMSProcedure)  
  
     [<span data-ttu-id="6d78f-113">Transact-SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d78f-113">Transact-SQL</span></span>](#TsqlProcedure)  
  
     [<span data-ttu-id="6d78f-114">Oggetti RMO (Replication Management Objects)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d78f-114">Replication Management Objects (RMO)</span></span>](#RMOProcedure)  
  
##  <a name="before-you-begin"></a><a name="BeforeYouBegin"></a> <span data-ttu-id="6d78f-115">Prima di iniziare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d78f-115">Before You Begin</span></span>  
  
###  <a name="limitations-and-restrictions"></a><a name="Restrictions"></a> <span data-ttu-id="6d78f-116">Limitazioni e restrizioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d78f-116">Limitations and Restrictions</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6d78f-117">Se si aggiunge, modifica o elimina un record logico dopo che sono state inizializzate sottoscrizioni per la pubblicazione, è necessario generare un nuovo snapshot e reinizializzare tutte le sottoscrizioni in seguito alla modifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d78f-117">If you add, modify, or delete a logical record after subscriptions to the publication have been initialized, you must generate a new snapshot and reinitialize all subscriptions after making the change.</span></span> <span data-ttu-id="6d78f-118">Per altre informazioni sui requisiti per la modifica delle proprietà, vedere [Modificare le proprietà di pubblicazioni e articoli](change-publication-and-article-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d78f-118">For more information about requirements for property changes, see [Change Publication and Article Properties](change-publication-and-article-properties.md).</span></span>  
  
##  <a name="using-sql-server-management-studio"></a><a name="SSMSProcedure"></a> <span data-ttu-id="6d78f-119">Utilizzo di SQL Server Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d78f-119">Using SQL Server Management Studio</span></span>  
 <span data-ttu-id="6d78f-120">Definire record logici nella finestra di dialogo **Aggiungi join** disponibile nella Creazione guidata nuova pubblicazione e nella finestra di dialogo **Proprietà pubblicazione - \<Publication>** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d78f-120">Define logical records in the **Add Join** dialog box, which is available in the New Publication Wizard and the **Publication Properties - \<Publication>** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="6d78f-121">Per altre informazioni sull'uso della creazione guidata e l'accesso alla finestra di dialogo, vedere [Creare una pubblicazione](create-a-publication.md) e [Visualizzare e modificare le proprietà della pubblicazione](view-and-modify-publication-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d78f-121">For more information about using the wizard and accessing the dialog box, see [Create a Publication](create-a-publication.md) and [View and Modify Publication Properties](view-and-modify-publication-properties.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6d78f-122">È possibile definire record logici nella finestra di dialogo **Aggiungi join** solo se vengono applicati a un filtro join di una pubblicazione di tipo merge e la pubblicazione soddisfa i requisiti per l'utilizzo di partizioni pre-calcolate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d78f-122">Logical records can be defined in the **Add Join** dialog box only if they are applied to a join filter in a merge publication, and the publication follows the requirements for using precomputed partitions.</span></span> <span data-ttu-id="6d78f-123">Per definire record logici che non vengono applicati a filtri di join e per impostare il rilevamento e la risoluzione dei conflitti a livello di record logici, è necessario utilizzare le stored procedure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d78f-123">To define logical records that are not applied to join filters and to set conflict detection and resolution at the logical record level, you must use stored procedures.</span></span>  
  
#### <a name="to-define-a-logical-record-relationship"></a><span data-ttu-id="6d78f-124">Per definire una relazione tra record logici</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d78f-124">To define a logical record relationship</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="6d78f-125">Nella pagina **Filtro righe tabella** della Creazione guidata nuova pubblicazione o nella pagina **Filtro righe** della finestra di dialogo **Proprietà pubblicazione - \<Publication>** selezionare un filtro di riga nel riquadro **Tabelle filtrate**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d78f-125">On the **Filter Table Rows** page of the New Publication Wizard or the **Filter Rows** page of the **Publication Properties - \<Publication>** dialog box, select a row filter in the **Filtered Tables** pane.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="6d78f-126">A una relazione tra record logici è associato un filtro join che estende un filtro di riga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d78f-126">A logical record relationship is associated with a join filter, which extends a row filter.</span></span> <span data-ttu-id="6d78f-127">È pertanto necessario definire un filtro di riga prima di poter estendere il filtro con un join e applicare una relazione tra record logici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d78f-127">Therefore you must define a row filter before you can extend the filter with a join and apply a logical record relationship.</span></span> <span data-ttu-id="6d78f-128">Dopo aver definito un filtro join, è possibile estenderlo con un altro filtro join.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d78f-128">After one join filter is defined, you can extend this join filter with another join filter.</span></span> <span data-ttu-id="6d78f-129">Per ulteriori informazioni sulla definizione di filtri join, vedere [Definizione e modifica di un filtro di join tra articoli di merge](define-and-modify-a-join-filter-between-merge-articles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d78f-129">For more information about defining join filters, see [Define and Modify a Join Filter Between Merge Articles](define-and-modify-a-join-filter-between-merge-articles.md).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="6d78f-130">Fare clic su **Aggiungi**e quindi su **Aggiungi join per estendere il filtro selezionato**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d78f-130">Click **Add**, and then click **Add Join to Extend the Selected Filter**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="6d78f-131">Nella finestra di dialogo **Aggiungi join** definire un filtro join e quindi selezionare la casella di controllo **Record logico**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d78f-131">Define a join filter in the **Add Join** dialog box, and then select the check box **Logical Record**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="6d78f-132">Se è visualizzata la finestra di dialogo **Proprietà pubblicazione - \<Publication>** fare clic su **OK** per salvare e chiudere la finestra di dialogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d78f-132">If you are in the **Publication Properties - \<Publication>** dialog box, click **OK** to save and close the dialog box.</span></span>  
  
#### <a name="to-delete-a-logical-record-relationship"></a><span data-ttu-id="6d78f-133">Per eliminare una relazione tra record logici</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d78f-133">To delete a logical record relationship</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6d78f-134">Eliminare solo la relazione tra record logici oppure eliminare la relazione e il filtro join ad essa associato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d78f-134">Delete only the logical record relationship or delete the logical record relationship and the join filter associated with it.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="6d78f-135">Per eliminare solo la relazione tra record logici:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d78f-135">To delete only the logical record relationship:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="6d78f-136">Nella pagina **Filtro righe** della Creazione guidata nuova pubblicazione o nella pagina **Filtro righe** della finestra di dialogo **Proprietà pubblicazione - \<Publication>** selezionare il filtro join associato alla relazione tra record logici nel riquadro **Tabelle filtrate** e quindi fare clic su **Modifica**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d78f-136">On the **Filter Rows** page of the New Publication Wizard or the **Filter Rows** page of the **Publication Properties - \<Publication>** dialog box, select the join filter associated with the logical record relationship in the **Filtered Tables** pane, and then click **Edit**.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="6d78f-137">Nella finestra di dialogo **Modifica join** deselezionare la casella di controllo **Record logico**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d78f-137">In the **Edit Join** dialog box, clear the check box **Logical Record**.</span></span>  
  
    3.  [!INCLUDE[clickOK](../../../includes/clickok-md.md)]  
  
     <span data-ttu-id="6d78f-138">Per eliminare la relazione tra record logici e il filtro join ad essa associato:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d78f-138">To delete the logical record relationship and join filter associated with it:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="6d78f-139">Nella pagina **Filtro righe** della Creazione guidata nuova pubblicazione o nella finestra di dialogo **Proprietà pubblicazione - \<Publication>** selezionare un filtro nel riquadro **Tabelle filtrate** e quindi fare clic su **Elimina**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d78f-139">On the **Filter Rows** page of the New Publication Wizard or **Publication Properties - \<Publication>** dialog box, select a filter in the **Filtered Tables** pane, and then click **Delete**.</span></span> <span data-ttu-id="6d78f-140">Se il filtro di join eliminato è esteso da altri join, anch'essi verranno eliminati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d78f-140">If the join filter you delete is itself extended by other joins, those joins will also be deleted.</span></span>  
  
##  <a name="using-transact-sql"></a><a name="TsqlProcedure"></a> <span data-ttu-id="6d78f-141">Uso di Transact-SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d78f-141">Using Transact-SQL</span></span>  
 <span data-ttu-id="6d78f-142">Per specificare a livello di programmazione relazioni tra record logici tra gli articoli, è possibile utilizzare stored procedure di replica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d78f-142">You can programmatically specify logical record relationships between articles using replication stored procedures.</span></span>  
  
#### <a name="to-define-a-logical-record-relationship-without-an-associated-join-filter"></a><span data-ttu-id="6d78f-143">Per definire una relazione tra record logici senza un filtro di join associato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d78f-143">To define a logical record relationship without an associated join filter</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="6d78f-144">Se la pubblicazione contiene eventuali articoli con filtro, eseguire [sp_helpmergepublication](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-helpmergepublication-transact-sql)e notare il valore di **use_partition_groups** nel set di risultati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d78f-144">If the publication contains any articles that are filtered, execute [sp_helpmergepublication](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-helpmergepublication-transact-sql), and note the value of **use_partition_groups** in the result set.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="6d78f-145">Se il valore è **1**, le partizioni calcolate vengono già utilizzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d78f-145">If the value is **1**, then precomputed partitions are already being used.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="6d78f-146">Se il valore è **0**, eseguire [sp_changemergepublication](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changemergepublication-transact-sql) nel database di pubblicazione del server di pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d78f-146">If the value is **0**, then execute [sp_changemergepublication](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changemergepublication-transact-sql) at the Publisher on the publication database.</span></span> <span data-ttu-id="6d78f-147">Specificare il valore **use_partition_groups** per **@property** e il valore **true** per **@value**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d78f-147">Specify a value of **use_partition_groups** for **@property** and a value of **true** for **@value**.</span></span>  
  
        > [!NOTE]  
        >  <span data-ttu-id="6d78f-148">Se la pubblicazione non supporta le partizioni calcolate, non sarà possibile utilizzare i record logici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d78f-148">If the publication does not support precomputed partitions, then logical records cannot be used.</span></span> <span data-ttu-id="6d78f-149">Per altre informazioni vedere "Requisiti per l'uso delle partizioni pre-calcolate" nell'argomento [Ottimizzare le prestazioni dei filtri con parametri con le partizioni pre-calcolate](../merge/parameterized-filters-optimize-for-precomputed-partitions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d78f-149">For more information, see Requirements for Using Precomputed Partitions in the topic [Optimize Parameterized Filter Performance with Precomputed Partitions](../merge/parameterized-filters-optimize-for-precomputed-partitions.md).</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="6d78f-150">Se il valore è NULL, è necessario eseguire l'agente snapshot per generare lo snapshot iniziale per la pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d78f-150">If the value is NULL, then the Snapshot Agent needs to be run to generate the initial snapshot for the publication.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="6d78f-151">Se gli articoli che includeranno il record logico non esistono, eseguire [sp_addmergearticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addmergearticle-transact-sql) nel database di pubblicazione del server di pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d78f-151">If the articles that will comprise the logical record do not exist, execute [sp_addmergearticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addmergearticle-transact-sql) at the Publisher on the publication database.</span></span> <span data-ttu-id="6d78f-152">Specificare una delle opzioni di rilevamento e risoluzione dei conflitti seguenti per il record logico:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d78f-152">Specify one of the following conflict detection and resolution options for the logical record:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="6d78f-153">Per rilevare e risolvere conflitti che si verificano all'interno di righe correlate del record logico, specificare il valore **true** per **@logical_record_level_conflict_detection** e **@logical_record_level_conflict_resolution**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d78f-153">To detect and resolve conflicts that occur within related rows in the logic record, specify a value of **true** for **@logical_record_level_conflict_detection** and **@logical_record_level_conflict_resolution**.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="6d78f-154">Per utilizzare il rilevamento e la risoluzione dei conflitti standard a livello di riga o di colonna, specificare `false` il valore per **@logical_record_level_conflict_detection** e **@logical_record_level_conflict_resolution** , che corrisponde all'impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d78f-154">To use the standard row- or column-level conflict detection and resolution, specify a value of `false` for **@logical_record_level_conflict_detection** and **@logical_record_level_conflict_resolution**, which is the default.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="6d78f-155">Ripetere il passaggio 2 per ogni articolo che includerà il record logico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d78f-155">Repeat step 2 for each article that will comprise the logical record.</span></span> <span data-ttu-id="6d78f-156">È necessario utilizzare la stessa opzione di rilevamento e risoluzione dei conflitti per ogni articolo del record logico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d78f-156">You must use the same conflict detection and resolution option for each article in the logical record.</span></span> <span data-ttu-id="6d78f-157">Per altre informazioni, vedere [Rilevamento e risoluzione dei conflitti nei record logici](../merge/advanced-merge-replication-conflict-resolving-in-logical-record.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d78f-157">For more information, see [Detecting and Resolving Conflicts in Logical Records](../merge/advanced-merge-replication-conflict-resolving-in-logical-record.md).</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="6d78f-158">Nel database di pubblicazione del server di pubblicazione eseguire [sp_addmergefilter](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addmergefilter-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d78f-158">At the publisher on the publication database, execute [sp_addmergefilter](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addmergefilter-transact-sql).</span></span> <span data-ttu-id="6d78f-159">Specificare **@publication** , il nome di un articolo della relazione per **@article** , il nome del secondo articolo per **@join_articlename** , un nome per la relazione per **@filtername** , una clausola che definisce la relazione tra i due articoli per **@join_filterclause** , il tipo di join per **@join_unique_key** e uno dei valori seguenti per **@filter_type** :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d78f-159">Specify **@publication**, the name of one article in the relationship for **@article**, the name of the second article for **@join_articlename**, a name for the relationship for **@filtername**, a clause that defines the relationship between the two articles for **@join_filterclause**, the type of join for **@join_unique_key** and one of the following values for **@filter_type**:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="6d78f-160">**2** : consente di definire una relazione logica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d78f-160">**2** - Defines a logical relationship.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="6d78f-161">**3** : consente di definire una relazione logica con un filtro join.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d78f-161">**3** - Defines a logical relationship with a join filter.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="6d78f-162">Se il filtro join non viene utilizzato, la direzione della relazione tra i due articoli non ha rilevanza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d78f-162">If a join filter is not used, the direction of the relationship between the two articles is not important.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="6d78f-163">Ripetere il passaggio 2 per tutte le altre relazioni tra record logici incluse nella pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d78f-163">Repeat step 2 for each remaining logical record relationship in the publication.</span></span>  
  
#### <a name="to-change-conflict-detection-and-resolution-for-logical-records"></a><span data-ttu-id="6d78f-164">Per modificare l'opzione di rilevamento e risoluzione dei conflitti per i record logici</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d78f-164">To change conflict detection and resolution for logical records</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="6d78f-165">Per rilevare e risolvere conflitti che si verificano all'interno di righe correlate nel record logico:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d78f-165">To detect and resolve conflicts that occur within related rows in the logical record:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="6d78f-166">Nel database di pubblicazione del server di pubblicazione eseguire [sp_changemergearticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changemergearticle-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d78f-166">At the Publisher on the publication database, execute [sp_changemergearticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changemergearticle-transact-sql).</span></span> <span data-ttu-id="6d78f-167">Specificare il valore **logical_record_level_conflict_detection** per **@property** e il valore **true** per **@value**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d78f-167">Specify a value of **logical_record_level_conflict_detection** for **@property** and a value of **true** for **@value**.</span></span> <span data-ttu-id="6d78f-168">Specificare il valore **1** per **@force_invalidate_snapshot** e **@force_reinit_subscription**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d78f-168">Specify a value of **1** for **@force_invalidate_snapshot** and **@force_reinit_subscription**.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="6d78f-169">Nel database di pubblicazione del server di pubblicazione eseguire [sp_changemergearticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changemergearticle-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d78f-169">At the Publisher on the publication database, execute [sp_changemergearticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changemergearticle-transact-sql).</span></span> <span data-ttu-id="6d78f-170">Specificare il valore **logical_record_level_conflict_resolution** per **@property** e il valore **true** per **@value**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d78f-170">Specify a value of **logical_record_level_conflict_resolution** for **@property** and a value of **true** for **@value**.</span></span> <span data-ttu-id="6d78f-171">Specificare il valore **1** per **@force_invalidate_snapshot** e **@force_reinit_subscription**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d78f-171">Specify a value of **1** for **@force_invalidate_snapshot** and **@force_reinit_subscription**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="6d78f-172">Per utilizzare l'opzione standard di rilevamento e risoluzione dei conflitti a livello di riga o di colonna:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d78f-172">To use the standard row-level or column-level conflict detection and resolution:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="6d78f-173">Nel database di pubblicazione del server di pubblicazione eseguire [sp_changemergearticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changemergearticle-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d78f-173">At the Publisher on the publication database, execute [sp_changemergearticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changemergearticle-transact-sql).</span></span> <span data-ttu-id="6d78f-174">Specificare il valore **logical_record_level_conflict_detection** per **@property** e il valore `false` per **@value** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d78f-174">Specify a value of **logical_record_level_conflict_detection** for **@property** and a value of `false` for **@value**.</span></span> <span data-ttu-id="6d78f-175">Specificare il valore **1** per **@force_invalidate_snapshot** e **@force_reinit_subscription**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d78f-175">Specify a value of **1** for **@force_invalidate_snapshot** and **@force_reinit_subscription**.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="6d78f-176">Nel database di pubblicazione del server di pubblicazione eseguire [sp_changemergearticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changemergearticle-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d78f-176">At the Publisher on the publication database, execute [sp_changemergearticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changemergearticle-transact-sql).</span></span> <span data-ttu-id="6d78f-177">Specificare il valore **logical_record_level_conflict_resolution** per **@property** e il valore `false` per **@value** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d78f-177">Specify a value of **logical_record_level_conflict_resolution** for **@property** and a value of `false` for **@value**.</span></span> <span data-ttu-id="6d78f-178">Specificare il valore **1** per **@force_invalidate_snapshot** e **@force_reinit_subscription**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d78f-178">Specify a value of **1** for **@force_invalidate_snapshot** and **@force_reinit_subscription**.</span></span>  
  
#### <a name="to-remove-a-logical-record-relationship"></a><span data-ttu-id="6d78f-179">Per rimuovere una relazione tra record logici</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d78f-179">To remove a logical record relationship</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="6d78f-180">Nel database di pubblicazione del server di pubblicazione eseguire la query seguente per restituire informazioni su tutte le relazioni tra record logici definite per la pubblicazione specificata:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d78f-180">At the Publisher on the publication database, execute the following query to return information about all logical record relationships defined for the specified publication:</span></span>  
  
     [!code-sql[HowTo#sp_ReturnMergeLogicalRecords](../../../snippets/tsql/SQL15/replication/howto/tsql/createlogicalrecordpub.sql#sp_returnmergelogicalrecords)]  
  
     <span data-ttu-id="6d78f-181">Si noti il nome della relazione tra record logici da rimuovere nella colonna `filtername` del set di risultati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d78f-181">Note the name of the logical record relationship being removed in the `filtername` column in the result set.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="6d78f-182">Questa query restituisce le stesse informazioni di [sp_helpmergefilter](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-helpmergefilter-transact-sql). La stored procedure di sistema restituisce tuttavia solo le informazioni sulle relazioni tra record logici che corrispondono anche a filtri join.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d78f-182">This query returns the same information as [sp_helpmergefilter](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-helpmergefilter-transact-sql); however, this system stored procedure only returns information about logical record relationships that are also join filters.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="6d78f-183">Nel database di pubblicazione del server di pubblicazione eseguire [sp_dropmergefilter](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-dropmergefilter-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d78f-183">At the Publisher on the publication database, execute [sp_dropmergefilter](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-dropmergefilter-transact-sql).</span></span> <span data-ttu-id="6d78f-184">Specificare **@publication** , il nome di uno degli articoli della relazione per **@article** e il nome della relazione del passaggio 1 per **@filtername** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d78f-184">Specify **@publication**, the name of one of the articles in the relationship for **@article**, and the name of the relationship from step 1 for **@filtername**.</span></span>  
  
###  <a name="example-transact-sql"></a><a name="TsqlExample"></a> <span data-ttu-id="6d78f-185">Esempio (Transact-SQL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d78f-185">Example (Transact-SQL)</span></span>  
 <span data-ttu-id="6d78f-186">In questo esempio le partizioni pre-calcolate vengono abilitate in una pubblicazione esistente e viene creato un record logico che comprende i due nuovi articoli per le tabelle `SalesOrderHeader` e `SalesOrderDetail` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d78f-186">This example enables precomputed partitions on an existing publication, and creates a logical record comprising the two new articles for the `SalesOrderHeader` and `SalesOrderDetail` tables.</span></span>  
  
 [!code-sql[HowTo#sp_AddMergeLogicalRecord](../../../snippets/tsql/SQL15/replication/howto/tsql/createlogicalrecordpub.sql#sp_addmergelogicalrecord)]  
  
##  <a name="using-replication-management-objects-rmo"></a><a name="RMOProcedure"></a> <span data-ttu-id="6d78f-187">Utilizzo di RMO (Replication Management Objects)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d78f-187">Using Replication Management Objects (RMO)</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="6d78f-188">La replica di tipo merge consente di specificare che i conflitti vengano rilevati e risolti a livello di record logico. Queste opzioni tuttavia non possono essere impostate tramite RMO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d78f-188">Merge replication allows you to specify that conflicts be tracked and resolved at the logical record level, but these options cannot be set using RMO.</span></span>  
  
#### <a name="to-define-a-logical-record-relationship-without-an-associated-join-filter"></a><span data-ttu-id="6d78f-189">Per definire una relazione tra record logici senza un filtro di join associato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d78f-189">To define a logical record relationship without an associated join filter</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="6d78f-190">Creare una connessione al server di pubblicazione tramite la classe <xref:Microsoft.SqlServer.Management.Common.ServerConnection> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d78f-190">Create a connection to the Publisher by using the <xref:Microsoft.SqlServer.Management.Common.ServerConnection> class.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="6d78f-191">Creare un'istanza della classe <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.MergePublication> , impostare le proprietà <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Publication.Name%2A> e <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Publication.DatabaseName%2A> per la pubblicazione, quindi impostare la proprietà <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.ConnectionContext%2A> sulla connessione creata al passaggio 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d78f-191">Create an instance of the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.MergePublication> class, set the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Publication.Name%2A> and <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Publication.DatabaseName%2A> properties for the publication, and set the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.ConnectionContext%2A> property to the connection created in step 1.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="6d78f-192">Chiamare il metodo <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.LoadProperties%2A> per recuperare le proprietà dell'oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d78f-192">Call the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.LoadProperties%2A> method to get the properties of the object.</span></span> <span data-ttu-id="6d78f-193">Se questo metodo restituisce `false`, le proprietà della pubblicazione sono state definite in modo non corretto nel passaggio 2 oppure la pubblicazione non esiste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d78f-193">If this method returns `false`, either the publication properties in step 2 were defined incorrectly or the publication does not exist.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="6d78f-194">Se la proprietà <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.MergePublication.PartitionGroupsOption%2A> è impostata su <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.PartitionGroupsOption.False>, impostarla su <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.PartitionGroupsOption.True>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d78f-194">If the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.MergePublication.PartitionGroupsOption%2A> property is set to <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.PartitionGroupsOption.False>, set it to <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.PartitionGroupsOption.True>.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="6d78f-195">Se gli articoli che dovranno includere il record logico non esistono, creare un'istanza della classe <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.MergeArticle> e impostare le proprietà seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d78f-195">If the articles that are to comprise the logical record do not exist, create an instance of the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.MergeArticle> class, and set the following properties:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="6d78f-196">Nome dell'articolo per <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Article.Name%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d78f-196">The name of the article for <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Article.Name%2A>.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="6d78f-197">Nome della pubblicazione per <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Article.PublicationName%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d78f-197">The name of the publication for <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Article.PublicationName%2A>.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="6d78f-198">(Facoltativo) Se l'articolo è filtrato orizzontalmente, specificare la clausola del filtro di riga per la proprietà <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.MergeArticle.FilterClause%2A> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d78f-198">(Optional) If the article is horizontally filtered, specify the row filter clause for the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.MergeArticle.FilterClause%2A> property.</span></span> <span data-ttu-id="6d78f-199">Utilizzare questa proprietà per specificare un filtro di riga statico o con parametri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d78f-199">Use this property to specify a static or parameterized row filter.</span></span> <span data-ttu-id="6d78f-200">Per altre informazioni sui filtri di riga con parametri, vedere [Filtri di riga con parametri](../merge/parameterized-filters-parameterized-row-filters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d78f-200">For more information, see [Parameterized Row Filters](../merge/parameterized-filters-parameterized-row-filters.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="6d78f-201">Per altre informazioni, vedere [definire un articolo](define-an-article.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d78f-201">For more information, see [Define an Article](define-an-article.md).</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="6d78f-202">Chiamare il metodo <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Article.Create%2A> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d78f-202">Call the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Article.Create%2A> method.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="6d78f-203">Ripetere i passaggi 5 e 6 per ogni articolo che includerà il record logico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d78f-203">Repeat steps 5 and 6 for each article comprising the logical record.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="6d78f-204">Creare un'istanza della classe <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.MergeJoinFilter> per definire la relazione tra record logici tra gli articoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d78f-204">Create an instance of the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.MergeJoinFilter> class to define the logical record relationship between articles.</span></span> <span data-ttu-id="6d78f-205">Impostare quindi le proprietà seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d78f-205">Then, set the following properties:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="6d78f-206">Nome dell'articolo figlio nella relazione tra record logici per la proprietà <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.MergeJoinFilter.ArticleName%2A> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d78f-206">The name of the child article in the logical record relationship for the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.MergeJoinFilter.ArticleName%2A> property.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="6d78f-207">Nome dell'articolo padre esistente nella relazione tra record logici per la proprietà <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.MergeJoinFilter.JoinArticleName%2A> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d78f-207">The name of the existing, parent article in the logical record relationship for the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.MergeJoinFilter.JoinArticleName%2A> property.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="6d78f-208">Nome per la relazione tra record logici per la proprietà <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.MergeJoinFilter.FilterName%2A> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d78f-208">A name for the logical record relationship for the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.MergeJoinFilter.FilterName%2A> property.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="6d78f-209">Espressione che definisce la relazione per la proprietà <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.MergeJoinFilter.JoinFilterClause%2A> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d78f-209">The expression that defines the relationship for the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.MergeJoinFilter.JoinFilterClause%2A> property.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="6d78f-210">Valore di <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.FilterTypes.LogicalRecordLink> per la proprietà <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.MergeJoinFilter.FilterTypes%2A> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d78f-210">A value of <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.FilterTypes.LogicalRecordLink> for the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.MergeJoinFilter.FilterTypes%2A> property.</span></span> <span data-ttu-id="6d78f-211">Se la relazione tra record logici è anche un filtro join, specificare un valore di <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.FilterTypes.JoinFilterAndLogicalRecordLink> per questa proprietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d78f-211">If the logical record relationship is also a join filter, specify a value of <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.FilterTypes.JoinFilterAndLogicalRecordLink> for this property.</span></span> <span data-ttu-id="6d78f-212">Per altre informazioni, vedere [Raggruppare modifiche alle righe correlate con record logici](../merge/group-changes-to-related-rows-with-logical-records.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d78f-212">For more information, see [Group Changes to Related Rows with Logical Records](../merge/group-changes-to-related-rows-with-logical-records.md).</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="6d78f-213">Chiamare il metodo <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.MergeArticle.AddMergeJoinFilter%2A> sull'oggetto che rappresenta l'articolo figlio nella relazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d78f-213">Call the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.MergeArticle.AddMergeJoinFilter%2A> method on the object that represents the child article in the relationship.</span></span> <span data-ttu-id="6d78f-214">Passare l'oggetto <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.MergeJoinFilter> indicato nel passaggio 8 per definire la relazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d78f-214">Pass the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.MergeJoinFilter> object from step 8 to define the relationship.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="6d78f-215">Ripetere i passaggi 8 e 9 per tutte le altre relazioni tra record logici incluse nella pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d78f-215">Repeat steps 8 and 9 for each remaining logical record relationship in the publication.</span></span>  
  
###  <a name="example-rmo"></a><a name="PShellExample"></a> <span data-ttu-id="6d78f-216">Esempio (RMO)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d78f-216">Example (RMO)</span></span>  
 <span data-ttu-id="6d78f-217">In questo esempio viene creato un record logico che comprende i due nuovi articoli per le tabelle `SalesOrderHeader` e `SalesOrderDetail` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d78f-217">This example creates a logical record comprising the two new articles for the `SalesOrderHeader` and `SalesOrderDetail` tables.</span></span>  
  
 [!code-csharp[HowTo#rmo_CreateLogicalRecord](../../../snippets/csharp/SQL15/replication/howto/cs/rmotestevelope.cs#rmo_createlogicalrecord)]  
  
 [!code-vb[HowTo#rmo_vb_CreateLogicalRecord](../../../snippets/visualbasic/SQL15/replication/howto/vb/rmotestenv.vb#rmo_vb_createlogicalrecord)]  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="6d78f-218">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d78f-218">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="6d78f-219">[Definizione e modifica di un filtro di join tra articoli di merge](define-and-modify-a-join-filter-between-merge-articles.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d78f-219">[Define and Modify a Join Filter Between Merge Articles](define-and-modify-a-join-filter-between-merge-articles.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="6d78f-220">[Definizione e modifica di un filtro di riga con parametri per un articolo di merge](define-and-modify-a-parameterized-row-filter-for-a-merge-article.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d78f-220">[Define and Modify a Parameterized Row Filter for a Merge Article](define-and-modify-a-parameterized-row-filter-for-a-merge-article.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="6d78f-221">[Definire e modificare un filtro di riga statico](define-and-modify-a-static-row-filter.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d78f-221">[Define and Modify a Static Row Filter](define-and-modify-a-static-row-filter.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="6d78f-222">[Raggruppare modifiche alle righe correlate con record logici](../merge/group-changes-to-related-rows-with-logical-records.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d78f-222">[Group Changes to Related Rows with Logical Records](../merge/group-changes-to-related-rows-with-logical-records.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="6d78f-223">[Ottimizzare le prestazioni dei filtri con parametri con le partizioni pre-calcolate](../merge/parameterized-filters-optimize-for-precomputed-partitions.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d78f-223">[Optimize Parameterized Filter Performance with Precomputed Partitions](../merge/parameterized-filters-optimize-for-precomputed-partitions.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="6d78f-224">Raggruppare modifiche alle righe correlate con record logici</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d78f-224">Group Changes to Related Rows with Logical Records</span></span>](../merge/group-changes-to-related-rows-with-logical-records.md)  
  
  
