---
title: Visualizzare e modificare le proprietà della pubblicazione | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- viewing replication properties
- modifying replication properties, articles
- articles [SQL Server replication], modifying
- publications [SQL Server replication], properties
- articles [SQL Server replication], properties
- modifying replication properties, publications
- publications [SQL Server replication], modifying
ms.assetid: 27d72ea4-bcb6-48f2-b4aa-eb1410da7efc
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 89b969bc3e285bbdc633a2b39d237968b216069a
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87624039"
---
# <a name="view-and-modify-publication-properties"></a><span data-ttu-id="d2a1c-102">Visualizzazione e modifica delle proprietà della pubblicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a1c-102">View and Modify Publication Properties</span></span>
  <span data-ttu-id="d2a1c-103">In questo argomento viene descritto come modificare le proprietà delle pubblicazioni in [!INCLUDE[ssCurrent](../../../includes/sscurrent-md.md)] tramite [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)]o RMO (Replication Management Objects).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a1c-103">This topic describes how to view and modify publication properties in [!INCLUDE[ssCurrent](../../../includes/sscurrent-md.md)] by using [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)], or Replication Management Objects (RMO).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d2a1c-104">**Contenuto dell'articolo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a1c-104">**In This Topic**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d2a1c-105">**Prima di iniziare:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a1c-105">**Before you begin:**</span></span>  
  
     [<span data-ttu-id="d2a1c-106">Limitazioni e restrizioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a1c-106">Limitations and Restrictions</span></span>](#Restrictions)  
  
     [<span data-ttu-id="d2a1c-107">Indicazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a1c-107">Recommendations</span></span>](#Recommendations)  
  
-   <span data-ttu-id="d2a1c-108">**Per visualizzare e modificare le proprietà delle pubblicazioni tramite:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a1c-108">**To view and modify publication properties, using:**</span></span>  
  
     [<span data-ttu-id="d2a1c-109">SQL Server Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a1c-109">SQL Server Management Studio</span></span>](#SSMSProcedure)  
  
     [<span data-ttu-id="d2a1c-110">Transact-SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a1c-110">Transact-SQL</span></span>](#TsqlProcedure)  
  
     [<span data-ttu-id="d2a1c-111">Oggetti RMO (Replication Management Objects)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a1c-111">Replication Management Objects (RMO)</span></span>](#RMOProcedure)  
  
##  <a name="before-you-begin"></a><a name="BeforeYouBegin"></a> <span data-ttu-id="d2a1c-112">Prima di iniziare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a1c-112">Before You Begin</span></span>  
  
###  <a name="limitations-and-restrictions"></a><a name="Restrictions"></a> <span data-ttu-id="d2a1c-113">Limitazioni e restrizioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a1c-113">Limitations and Restrictions</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d2a1c-114">Alcune proprietà non possono essere modificate dopo la creazione di una pubblicazione, mentre altre proprietà non possono essere modificate se sono presenti sottoscrizioni alla pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a1c-114">Some properties cannot be modified after a publication has been created, and others cannot be modified if there are subscriptions to the publication.</span></span> <span data-ttu-id="d2a1c-115">Le proprietà che non possono essere modificate vengono visualizzate come di sola lettura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a1c-115">Properties that cannot be modified are displayed as read-only.</span></span>  
  
###  <a name="recommendations"></a><a name="Recommendations"></a> <span data-ttu-id="d2a1c-116">Indicazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a1c-116">Recommendations</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d2a1c-117">Dopo la creazione di una pubblicazione, per alcune modifiche delle proprietà è necessario un nuovo snapshot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a1c-117">After a publication is created, some property changes require a new snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="d2a1c-118">Se la pubblicazione dispone di sottoscrizioni, per alcune modifiche è inoltre necessario reinizializzare tutte le sottoscrizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a1c-118">If a publication has subscriptions, some changes also require all subscriptions to be reinitialized.</span></span> <span data-ttu-id="d2a1c-119">Per altre informazioni, vedere [Modificare le proprietà di pubblicazioni e articoli](change-publication-and-article-properties.md) e [Aggiungere ed eliminare articoli in pubblicazioni esistenti](add-articles-to-and-drop-articles-from-existing-publications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a1c-119">For more information, see [Change Publication and Article Properties](change-publication-and-article-properties.md) and [Add Articles to and Drop Articles from Existing Publications](add-articles-to-and-drop-articles-from-existing-publications.md).</span></span>  
  
##  <a name="using-sql-server-management-studio"></a><a name="SSMSProcedure"></a> <span data-ttu-id="d2a1c-120">Utilizzo di SQL Server Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a1c-120">Using SQL Server Management Studio</span></span>  
 <span data-ttu-id="d2a1c-121">Le proprietà delle pubblicazioni possono essere visualizzate e modificate nella finestra di dialogo **Proprietà pubblicazione - \<Publication>** , disponibile in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] e Monitoraggio replica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a1c-121">View and modify publication properties in the **Publication Properties - \<Publication>** dialog box, which is available in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] and Replication Monitor.</span></span> <span data-ttu-id="d2a1c-122">Per informazioni sull'avvio di Monitoraggio replica, vedere [Avviare Monitoraggio replica](../monitor/start-the-replication-monitor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a1c-122">For information about starting Replication Monitor, see [Start the Replication Monitor](../monitor/start-the-replication-monitor.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d2a1c-123">La finestra di dialogo **Proprietà pubblicazione - \<Publication>** include le pagine seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a1c-123">The **Publication Properties - \<Publication>** dialog box includes the following pages:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d2a1c-124">Nella pagina **Generale** sono presenti il nome e la descrizione della pubblicazione, il nome del database, il tipo di pubblicazione e le impostazioni di scadenza della sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a1c-124">The **General** page includes the publication name and description, the database name, the type of publication, and the subscription expiration settings.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d2a1c-125">La pagina **Articoli** corrisponde alla pagina **Articoli** presente nella Creazione guidata nuova pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a1c-125">The **Articles** page corresponds to the **Articles** page in the New Publication Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="d2a1c-126">Utilizzare questa pagina per aggiungere ed eliminare articoli e per modificare le proprietà e l'applicazione di filtri a colonne per gli articoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a1c-126">Use this page to add and delete articles, and to change properties and column filtering for articles.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d2a1c-127">La pagina **Filtra righe** corrisponde alla pagina **Filtro righe tabella** presente nella Creazione guidata nuova pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a1c-127">The **Filter Rows** page corresponds to the **Filter Table Rows** page in the New Publication Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="d2a1c-128">Utilizzare questa pagina per aggiungere, modificare ed eliminare filtri di righe statici per tutti i tipi di pubblicazioni e aggiungere, modificare ed eliminare filtri di righe con parametri e filtri join per le pubblicazioni di tipo merge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a1c-128">Use this page to add, edit, and delete static row filters for all types of publications, and to add, edit, and delete parameterized row filters and join filters for merge publications.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d2a1c-129">La pagina **Snapshot** consente di specificare il formato e la posizione dello snapshot, se comprimere lo snapshot e gli script da eseguire prima e dopo l'applicazione dello snapshot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a1c-129">The **Snapshot** page allows you to specify the format and location of the snapshot, whether the snapshot should be compressed, and scripts to run before and after the snapshot is applied.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d2a1c-130">La pagina **Snapshot FTP** , per le pubblicazioni snapshot e transazionali e per le pubblicazioni di tipo merge nei server di pubblicazione che eseguono versioni precedenti a SQL Server 2005, consente di specificare se i Sottoscrittori possono scaricare file di snapshot tramite FTP (File Transfer Protocol).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a1c-130">The **FTP Snapshot** page (for snapshot and transactional publications, and merge publications for Publishers running versions prior to SQL Server 2005) allows you to specify whether Subscribers can download snapshot files through File Transfer Protocol (FTP).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d2a1c-131">La pagina **Snapshot FTP e Internet** , per le pubblicazioni di tipo merge da server di pubblicazione che eseguono SQL Server 2005 o versione successiva, consente di specificare se i Sottoscrittori possono scaricare file di snapshot tramite FTP e sincronizzare le sottoscrizioni tramite HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a1c-131">The **FTP Snapshot and Internet** page (for merge publications from Publishers running SQL Server 2005 or later) allows you to specify whether Subscribers can download snapshot files through FTP, and whether Subscribers can synchronize subscriptions through HTTPS.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d2a1c-132">Nella pagina **Opzioni della sottoscrizione** è possibile impostare alcune opzioni che si applicano a tutte le sottoscrizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a1c-132">The **Subscription Options** page allows you to set a number of options that apply to all subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="d2a1c-133">Le opzioni variano in relazione al tipo di pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a1c-133">The options differ depending on the type of publication.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d2a1c-134">La pagina **Elenco accesso pubblicazione** consente di specificare quali account di accesso e gruppi possono accedere a una pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a1c-134">The **Publication Access List** page allows you to specify which logins and groups can access a publication.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d2a1c-135">La pagina **Sicurezza agente** consente di accedere alle impostazioni degli account utilizzati per l'esecuzione degli agenti seguenti e per la creazione di connessioni ai computer in una topologia di replica: l'agente snapshot per tutte le pubblicazioni, l'agente di lettura log per tutte le pubblicazioni transazionali e l'agente di lettura coda per le pubblicazioni transazionali che consentono sottoscrizioni ad aggiornamento in coda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a1c-135">The **Agent Security** page allows you to access settings for the accounts under which the following agents run and make connections to the computers in a replication topology: the Snapshot Agent for all publications; the Log Reader Agent for all transactional publications; and the Queue Reader Agent for transactional publications that allow queued updating subscriptions.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d2a1c-136">La pagina **Partizioni dati** , per le pubblicazioni di tipo merge da server di pubblicazione che eseguono SQL Server 2005 o versione successiva, consente di specificare se i Sottoscrittori delle pubblicazioni con filtri con parametri possono richiedere uno snapshot qualora non ne fosse disponibile uno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a1c-136">The **Data Partitions** page (for merge publications from Publishers running SQL Server 2005 or later) allows you to specify whether Subscribers to publications with parameterized filters can request a snapshot if one is not available.</span></span> <span data-ttu-id="d2a1c-137">In questa pagina è inoltre possibile generare snapshot per una o più partizioni, una sola volta o in base a una pianificazione periodica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a1c-137">It also allows you to generate snapshots for one or more partitions, either once or on a recurring schedule.</span></span>  
  
#### <a name="to-view-and-modify-publication-properties-in-management-studio"></a><span data-ttu-id="d2a1c-138">Per visualizzare e modificare le proprietà delle pubblicazioni in Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a1c-138">To view and modify publication properties in Management Studio</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="d2a1c-139">Connettersi al server di pubblicazione in [!INCLUDE[ssManStudio](../../../includes/ssmanstudio-md.md)]e quindi espandere il nodo del server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a1c-139">Connect to the Publisher in [!INCLUDE[ssManStudio](../../../includes/ssmanstudio-md.md)], and then expand the server node.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="d2a1c-140">Espandere la cartella **Replica** e quindi la cartella **Pubblicazioni locali** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a1c-140">Expand the **Replication** folder, and then expand the **Local Publications** folder.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="d2a1c-141">Fare clic con il pulsante destro del mouse su una pubblicazione e quindi scegliere **Proprietà**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a1c-141">Right-click a publication, and then click **Properties**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="d2a1c-142">Se necessario, modificare le proprietà e quindi fare clic su **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a1c-142">Modify any properties if necessary, and then click **OK**.</span></span>  
  
#### <a name="to-view-and-modify-publication-properties-in-replication-monitor"></a><span data-ttu-id="d2a1c-143">Per visualizzare e modificare le proprietà delle pubblicazioni in Monitoraggio replica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a1c-143">To view and modify publication properties in Replication Monitor</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="d2a1c-144">Espandere un gruppo di server di pubblicazione nel riquadro sinistro di Monitoraggio replica e quindi espandere un server di pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a1c-144">Expand a Publisher group in the left pane of Replication Monitor, and then expand a Publisher.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="d2a1c-145">Fare clic con il pulsante destro del mouse su una pubblicazione e quindi scegliere **Proprietà**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a1c-145">Right-click a publication, and then click **Properties**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="d2a1c-146">Se necessario, modificare le proprietà e quindi fare clic su **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a1c-146">Modify any properties if necessary, and then click **OK**.</span></span>  
  
##  <a name="using-transact-sql"></a><a name="TsqlProcedure"></a> <span data-ttu-id="d2a1c-147">Uso di Transact-SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a1c-147">Using Transact-SQL</span></span>  
 <span data-ttu-id="d2a1c-148">È possibile modificare le pubblicazioni e restituire a livello di programmazione le relative proprietà tramite le stored procedure di replica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a1c-148">Publications can be modified and their properties returned programmatically using replication stored procedures.</span></span> <span data-ttu-id="d2a1c-149">Le stored procedure utilizzate dipenderanno dal tipo di pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a1c-149">The stored procedures that you use will depend on the type of publication.</span></span>  
  
#### <a name="to-view-the-properties-of-a-snapshot-or-transactional-publication"></a><span data-ttu-id="d2a1c-150">Per visualizzare le proprietà di una pubblicazione snapshot o transazionale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a1c-150">To view the properties of a snapshot or transactional publication</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="d2a1c-151">Eseguire [sp_helppublication](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-helppublication-transact-sql), specificando il nome della pubblicazione per il parametro **\@publication**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a1c-151">Execute [sp_helppublication](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-helppublication-transact-sql), specifying the name of the publication for the **\@publication** parameter.</span></span> <span data-ttu-id="d2a1c-152">Se questo parametro viene omesso, verranno restituite le informazioni su tutte le pubblicazioni disponibili nel server di pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a1c-152">If you do not specify this parameter, information on all publications at the Publisher is returned.</span></span>  
  
#### <a name="to-change-the-properties-of-a-snapshot-or-transactional-publication"></a><span data-ttu-id="d2a1c-153">Per modificare le proprietà di una pubblicazione snapshot o transazionale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a1c-153">To change the properties of a snapshot or transactional publication</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="d2a1c-154">Eseguire [sp_changepublication](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changepublication-transact-sql), specificando la proprietà della pubblicazione da modificare nel parametro **\@property** e il nuovo valore di questa proprietà nel parametro **\@value**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a1c-154">Execute [sp_changepublication](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changepublication-transact-sql), specifying the publication property to change in the **\@property** parameter and the new value of this property in the **\@value** parameter.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="d2a1c-155">Se la modifica richiederà la generazione di un nuovo snapshot, è necessario specificare anche il valore **1** per **\@force_invalidate_snapshot** e se richiederà la reinizializzazione dei Sottoscrittori, è necessario specificare il valore **1** per **\@force_reinit_subscription**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a1c-155">If the change will require the generation of a new snapshot, you must also specify a value of **1** for **\@force_invalidate_snapshot**, and if the change will require that Subscribers be reinitialized, you must specify a value of **1** for **\@force_reinit_subscription**.</span></span> <span data-ttu-id="d2a1c-156">Per altre informazioni sulle proprietà che, in caso di modifica, richiedono un nuovo snapshot o una reinizializzazione, vedere [Modificare le proprietà di pubblicazioni e articoli](change-publication-and-article-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a1c-156">For more information on the properties that, when changed, require a new snapshot or reinitialization, see [Change Publication and Article Properties](change-publication-and-article-properties.md).</span></span>  
  
#### <a name="to-view-the-properties-of-a-merge-publication"></a><span data-ttu-id="d2a1c-157">Per visualizzare le proprietà di una pubblicazione di tipo merge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a1c-157">To view the properties of a merge publication</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="d2a1c-158">Eseguire [sp_helpmergepublication](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-helpmergepublication-transact-sql), specificando il nome della pubblicazione per il parametro **\@publication**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a1c-158">Execute [sp_helpmergepublication](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-helpmergepublication-transact-sql), specifying the name of the publication for the **\@publication** parameter.</span></span> <span data-ttu-id="d2a1c-159">Se questo parametro viene omesso, verranno restituite le informazioni su tutte le pubblicazioni disponibili nel server di pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a1c-159">If you do not specify this parameter, information on all publications at the Publisher is returned.</span></span>  
  
#### <a name="to-change-the-properties-of-a-merge-publication"></a><span data-ttu-id="d2a1c-160">Per modificare le proprietà di una pubblicazione di tipo merge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a1c-160">To change the properties of a merge publication</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="d2a1c-161">Eseguire [sp_changemergepublication](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changemergepublication-transact-sql), specificando la proprietà della pubblicazione da modificare nel parametro **\@property** e il nuovo valore di questa proprietà nel parametro **\@value**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a1c-161">Execute [sp_changemergepublication](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changemergepublication-transact-sql), specifying the publication property being changed in the **\@property** parameter and the new value of this property in the **\@value** parameter.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="d2a1c-162">Se la modifica richiederà la generazione di un nuovo snapshot, è necessario specificare anche il valore **1** per **\@force_invalidate_snapshot** e se richiederà la reinizializzazione dei Sottoscrittori, è necessario specificare il valore **1** per **\@force_reinit_subscription**. Per altre informazioni sulle proprietà che, in caso di modifica, richiedono un nuovo snapshot o una reinizializzazione, vedere [Modificare le proprietà di pubblicazioni e articoli](change-publication-and-article-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a1c-162">If the change will require the generation of a new snapshot, you must also specify a value of **1** for **\@force_invalidate_snapshot**, and if the change will require that Subscribers be reinitialized, you must specify a value of **1** for **\@force_reinit_subscription** For more information on the properties that, when changed, require a new snapshot or reinitialization, see [Change Publication and Article Properties](change-publication-and-article-properties.md).</span></span>  
  
#### <a name="to-view-the-properties-of-a-snapshot"></a><span data-ttu-id="d2a1c-163">Per visualizzare le proprietà di uno snapshot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a1c-163">To view the properties of a snapshot</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="d2a1c-164">Eseguire [sp_helppublication_snapshot](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-helppublication-snapshot-transact-sql), specificando il nome della pubblicazione per il parametro **\@publication**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a1c-164">Execute [sp_helppublication_snapshot](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-helppublication-snapshot-transact-sql), specifying the name of the publication for the **\@publication** parameter.</span></span>  
  
#### <a name="to-change-the-properties-of-a-snapshot"></a><span data-ttu-id="d2a1c-165">Per modificare le proprietà di uno snapshot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a1c-165">To change the properties of a snapshot</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="d2a1c-166">Eseguire [sp_changepublication_snapshot](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changepublication-snapshot-transact-sql), specificando una o più delle nuove proprietà dello snapshot per i parametri appropriati dello snapshot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a1c-166">Execute [sp_changepublication_snapshot](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changepublication-snapshot-transact-sql), specifying one or more of the new snapshot properties for the appropriate snapshot parameters.</span></span>  
  
###  <a name="examples-transact-sql"></a><a name="TsqlExample"></a> <span data-ttu-id="d2a1c-167">Esempi (Transact-SQL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a1c-167">Examples (Transact-SQL)</span></span>  
 <span data-ttu-id="d2a1c-168">In questo esempio di replica transazionale vengono restituite le proprietà della pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a1c-168">This transactional replication example returns the properties of the publication.</span></span>  
  
 [!code-sql[HowTo#sp_helppublication](../../../snippets/tsql/SQL15/replication/howto/tsql/changetranpub.sql#sp_helppublication)]  
  
 <span data-ttu-id="d2a1c-169">In questo esempio di replica transazionale viene disabilitata la replica dello schema per la pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a1c-169">This transactional replication example disables schema replication for the publication.</span></span>  
  
 [!code-sql[HowTo#sp_changepublication](../../../snippets/tsql/SQL15/replication/howto/tsql/changetranpub.sql#sp_changepublication)]  
  
 <span data-ttu-id="d2a1c-170">In questo esempio di replica di tipo merge vengono restituite le proprietà della pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a1c-170">This merge replication example returns the properties of the publication.</span></span>  
  
 [!code-sql[HowTo#sp_helpmergepublication](../../../snippets/tsql/SQL15/replication/howto/tsql/changemergepub.sql#sp_helpmergepublication)]  
  
 <span data-ttu-id="d2a1c-171">In questo esempio di replica di tipo merge viene disabilitata la replica dello schema per la pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a1c-171">This merge replication example disables schema replication for the publication.</span></span>  
  
 [!code-sql[HowTo#sp_changemergepublication](../../../snippets/tsql/SQL15/replication/howto/tsql/changemergepub.sql#sp_changemergepublication)]  
  
##  <a name="using-replication-management-objects-rmo"></a><a name="RMOProcedure"></a> <span data-ttu-id="d2a1c-172">Utilizzo di RMO (Replication Management Objects)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a1c-172">Using Replication Management Objects (RMO)</span></span>  
 <span data-ttu-id="d2a1c-173">È possibile modificare le pubblicazioni e accedere alle relative proprietà a livello di programmazione utilizzando oggetti RMO (Replication Management Objects).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a1c-173">You can modify publications and access their properties programmatically by using Replication Management Objects (RMO).</span></span> <span data-ttu-id="d2a1c-174">Le classi RMO utilizzate per visualizzare o modificare le proprietà della pubblicazione dipendono dal tipo di pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a1c-174">The RMO classes that you use to view or modify publication properties depend on the type of publication.</span></span>  
  
#### <a name="to-view-or-modify-properties-of-a-snapshot-or-transactional-publication"></a><span data-ttu-id="d2a1c-175">Per visualizzare o modificare le proprietà di una pubblicazione snapshot o transazionale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a1c-175">To view or modify properties of a snapshot or transactional publication</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="d2a1c-176">Creare una connessione al server di pubblicazione tramite la classe <xref:Microsoft.SqlServer.Management.Common.ServerConnection> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a1c-176">Create a connection to the Publisher by using the <xref:Microsoft.SqlServer.Management.Common.ServerConnection> class.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="d2a1c-177">Creare un'istanza della classe <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.TransPublication> , impostare le proprietà <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Publication.Name%2A> e <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Publication.DatabaseName%2A> per la pubblicazione, quindi impostare la proprietà <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.ConnectionContext%2A> sulla connessione creata al passaggio 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a1c-177">Create an instance of the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.TransPublication> class, set the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Publication.Name%2A> and <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Publication.DatabaseName%2A> properties for the publication, and set the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.ConnectionContext%2A> property to the connection created in step 1.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="d2a1c-178">Chiamare il metodo <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.LoadProperties%2A> per recuperare le proprietà dell'oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a1c-178">Call the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.LoadProperties%2A> method to get the properties of the object.</span></span> <span data-ttu-id="d2a1c-179">Se questo metodo restituisce `false`, le proprietà della pubblicazione sono state definite in modo non corretto nel passaggio 2 oppure la pubblicazione non esiste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a1c-179">If this method returns `false`, either the publication properties in step 2 were defined incorrectly or the publication does not exist.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="d2a1c-180">(Facoltativo) Per modificare le proprietà, specificare un nuovo valore per una o più proprietà che è possibile impostare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a1c-180">(Optional) To change properties, set a new value for one or more of the settable properties.</span></span> <span data-ttu-id="d2a1c-181">Utilizzare l'operatore AND logico (`&` in Microsoft Visual C# e `And` in Microsoft Visual Basic) per determinare se per la proprietà <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.PublicationAttributes> è impostato un valore <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Publication.Attributes%2A> specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a1c-181">Use the logical AND operator (`&` in Microsoft Visual C# and `And` in Microsoft Visual Basic) to determine if a given <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.PublicationAttributes> value is set for the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Publication.Attributes%2A> property.</span></span> <span data-ttu-id="d2a1c-182">Utilizzare l'operatore logico OR inclusivo (`|` in Visual C# e `Or` in Visual Basic) e l'operatore logico OR esclusivo (`^` in Visual C# e `Xor` in Visual Basic) per modificare i valori di <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.PublicationAttributes> per la proprietà <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Publication.Attributes%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a1c-182">Use the inclusive logical OR operator (`|` in Visual C# and `Or` in Visual Basic) and the exclusive logical OR operator (`^` in Visual C# and `Xor` in Visual Basic) to change the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.PublicationAttributes> values for the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Publication.Attributes%2A> property.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="d2a1c-183">(Facoltativo) Se si specifica un valore `true` per <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.CachePropertyChanges%2A>, chiamare il metodo <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.CommitPropertyChanges%2A> per eseguire il commit delle modifiche nel server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a1c-183">(Optional) If you specified a value of `true` for <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.CachePropertyChanges%2A>, call the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.CommitPropertyChanges%2A> method to commit changes on the server.</span></span> <span data-ttu-id="d2a1c-184">Se si specifica un valore `false` per <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.CachePropertyChanges%2A> (impostazione predefinita), le modifiche vengono inviate immediatamente al server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a1c-184">If you specified a value of `false` for <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.CachePropertyChanges%2A> (the default), changes are sent to the server immediately.</span></span>  
  
#### <a name="to-view-or-modify-properties-of-a-merge-publication"></a><span data-ttu-id="d2a1c-185">Per visualizzare o modificare le proprietà di una pubblicazione di tipo merge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a1c-185">To view or modify properties of a merge publication</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="d2a1c-186">Creare una connessione al server di pubblicazione tramite la classe <xref:Microsoft.SqlServer.Management.Common.ServerConnection> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a1c-186">Create a connection to the Publisher by using the <xref:Microsoft.SqlServer.Management.Common.ServerConnection> class.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="d2a1c-187">Creare un'istanza della classe <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.MergePublication> , impostare le proprietà <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Publication.Name%2A> e <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Publication.DatabaseName%2A> per la pubblicazione, quindi impostare la proprietà <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.ConnectionContext%2A> sulla connessione creata al passaggio 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a1c-187">Create an instance of the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.MergePublication> class, set the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Publication.Name%2A> and <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Publication.DatabaseName%2A> properties for the publication, and set the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.ConnectionContext%2A> property to the connection created in step 1.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="d2a1c-188">Chiamare il metodo <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.LoadProperties%2A> per recuperare le proprietà dell'oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a1c-188">Call the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.LoadProperties%2A> method to get the properties of the object.</span></span> <span data-ttu-id="d2a1c-189">Se questo metodo restituisce `false`, le proprietà della pubblicazione sono state definite in modo non corretto nel passaggio 2 oppure la pubblicazione non esiste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a1c-189">If this method returns `false`, either the publication properties in step 2 were defined incorrectly or the publication does not exist.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="d2a1c-190">(Facoltativo) Per modificare le proprietà, specificare un nuovo valore per una o più proprietà che è possibile impostare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a1c-190">(Optional) To change properties, set a new value for one or more of the settable properties.</span></span> <span data-ttu-id="d2a1c-191">Utilizzare l'operatore AND logico (`&` in Visual C# e `And` in Visual Basic) per determinare se per la proprietà <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.PublicationAttributes> è impostato un valore <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Publication.Attributes%2A> specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a1c-191">Use the logical AND operator (`&` in Visual C# and `And` in Visual Basic) to determine if a given <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.PublicationAttributes> value is set for the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Publication.Attributes%2A> property.</span></span> <span data-ttu-id="d2a1c-192">Utilizzare l'operatore logico OR inclusivo (`|` in Visual C# e `Or` in Visual Basic) e l'operatore logico OR esclusivo (`^` in Visual C# e `Xor` in Visual Basic) per modificare i valori di <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.PublicationAttributes> per la proprietà <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Publication.Attributes%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a1c-192">Use the inclusive logical OR operator (`|` in Visual C# and `Or` in Visual Basic) and the exclusive logical OR operator (`^` in Visual C# and `Xor` in Visual Basic) to change the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.PublicationAttributes> values for the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Publication.Attributes%2A> property.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="d2a1c-193">(Facoltativo) Se si specifica un valore `true` per <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.CachePropertyChanges%2A>, chiamare il metodo <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.CommitPropertyChanges%2A> per eseguire il commit delle modifiche nel server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a1c-193">(Optional) If you specified a value of `true` for <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.CachePropertyChanges%2A>, call the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.CommitPropertyChanges%2A> method to commit changes on the server.</span></span> <span data-ttu-id="d2a1c-194">Se si specifica un valore `false` per <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.CachePropertyChanges%2A> (impostazione predefinita), le modifiche vengono inviate immediatamente al server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a1c-194">If you specified a value of `false` for <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.CachePropertyChanges%2A> (the default), changes are sent to the server immediately.</span></span>  
  
###  <a name="examples-rmo"></a><a name="PShellExample"></a> <span data-ttu-id="d2a1c-195">Esempi (RMO)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a1c-195">Examples (RMO)</span></span>  
 <span data-ttu-id="d2a1c-196">In questo esempio vengono impostati gli attributi di pubblicazione per una pubblicazione transazionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a1c-196">This example sets publication attributes for a transactional publication.</span></span> <span data-ttu-id="d2a1c-197">Le modifiche vengono memorizzate nella cache finché non vengono inviate al server in modo esplicito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a1c-197">The changes are cached until explicitly sent to the server.</span></span>  
  
 [!code-csharp[HowTo#rmo_ChangeTranPub_cached](../../../snippets/csharp/SQL15/replication/howto/cs/rmotestevelope.cs#rmo_changetranpub_cached)]  
  
 [!code-vb[HowTo#rmo_vb_ChangeTranPub_cached](../../../snippets/visualbasic/SQL15/replication/howto/vb/rmotestenv.vb#rmo_vb_changetranpub_cached)]  
  
 <span data-ttu-id="d2a1c-198">In questo esempio viene disabilitata la replica DDL per una pubblicazione di tipo merge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a1c-198">This example disables DDL replication for a merge publication.</span></span>  
  
 [!code-csharp[HowTo#rmo_ChangeMergePub_ddl](../../../snippets/csharp/SQL15/replication/howto/cs/rmotestevelope.cs#rmo_changemergepub_ddl)]  
  
 [!code-vb[HowTo#rmo_vb_ChangeMergePub_ddl](../../../snippets/visualbasic/SQL15/replication/howto/vb/rmotestenv.vb#rmo_vb_changemergepub_ddl)]  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d2a1c-199">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a1c-199">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="d2a1c-200">[Pubblicare dati e oggetti di database](publish-data-and-database-objects.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a1c-200">[Publish Data and Database Objects](publish-data-and-database-objects.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="d2a1c-201">[Modificare le proprietà di pubblicazioni e articoli](change-publication-and-article-properties.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a1c-201">[Change Publication and Article Properties](change-publication-and-article-properties.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="d2a1c-202">[Apportare modifiche allo schema nei database di pubblicazione](make-schema-changes-on-publication-databases.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a1c-202">[Make Schema Changes on Publication Databases](make-schema-changes-on-publication-databases.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="d2a1c-203">[Replication System Stored Procedures Concepts](../concepts/replication-system-stored-procedures-concepts.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a1c-203">[Replication System Stored Procedures Concepts](../concepts/replication-system-stored-procedures-concepts.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="d2a1c-204">[Aggiungere ed eliminare articoli in una pubblicazione](add-articles-to-and-drop-articles-from-a-publication.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a1c-204">[Add Articles to and Drop Articles from a Publication](add-articles-to-and-drop-articles-from-a-publication.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="d2a1c-205">[Visualizzare le informazioni ed eseguire attività usando Monitoraggio replica](../monitor/view-information-and-perform-tasks-replication-monitor.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a1c-205">[View Information and Perform Tasks using Replication Monitor](../monitor/view-information-and-perform-tasks-replication-monitor.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="d2a1c-206">Visualizzare e modificare le proprietà degli articoli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2a1c-206">View and Modify Article Properties</span></span>](view-and-modify-article-properties.md)  
  
  
