---
title: Visualizzare e modificare le proprietà degli articoli | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
dev_langs:
- TSQL
helpviewer_keywords:
- sp_changearticle
- sp_helparticle
- viewing replication properties
- sp_changemergearticle
- sp_helpmergearticle
- modifying replication properties, articles
- articles [SQL Server replication], modifying
- articles [SQL Server replication], properties
ms.assetid: e71831fa-3d39-4e4a-9706-4d3a497082cc
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 8194b5cc2d4c4a2f1f116ca5a99ea16e18156f13
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87719835"
---
# <a name="view-and-modify-article-properties"></a><span data-ttu-id="85c87-102">Visualizzazione e modifica delle proprietà degli articoli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c87-102">View and Modify Article Properties</span></span>
  <span data-ttu-id="85c87-103">In questo argomento viene descritto come modificare le proprietà degli articoli in [!INCLUDE[ssCurrent](../../../includes/sscurrent-md.md)] tramite [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)]o RMO (Replication Management Objects).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c87-103">This topic describes how to view and modify article properties in [!INCLUDE[ssCurrent](../../../includes/sscurrent-md.md)] by using [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)], or Replication Management Objects (RMO).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="85c87-104">**Contenuto dell'articolo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c87-104">**In This Topic**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="85c87-105">**Prima di iniziare:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c87-105">**Before you begin:**</span></span>  
  
     [<span data-ttu-id="85c87-106">Limitazioni e restrizioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c87-106">Limitations and Restrictions</span></span>](#Restrictions)  
  
     [<span data-ttu-id="85c87-107">Indicazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c87-107">Recommendations</span></span>](#Recommendations)  
  
-   <span data-ttu-id="85c87-108">**Per visualizzare e modificare le proprietà degli articoli, utilizzando:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c87-108">**To view and modify article properties, using:**</span></span>  
  
     [<span data-ttu-id="85c87-109">SQL Server Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c87-109">SQL Server Management Studio</span></span>](#SSMSProcedure)  
  
     [<span data-ttu-id="85c87-110">Transact-SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c87-110">Transact-SQL</span></span>](#TsqlProcedure)  
  
     [<span data-ttu-id="85c87-111">Oggetti RMO (Replication Management Objects)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c87-111">Replication Management Objects (RMO)</span></span>](#RMOProcedure)  
  
##  <a name="before-you-begin"></a><a name="BeforeYouBegin"></a> <span data-ttu-id="85c87-112">Prima di iniziare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c87-112">Before You Begin</span></span>  
  
###  <a name="limitations-and-restrictions"></a><a name="Restrictions"></a> <span data-ttu-id="85c87-113">Limitazioni e restrizioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c87-113">Limitations and Restrictions</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="85c87-114">Alcune proprietà non possono essere modificate dopo la creazione di una pubblicazione, mentre altre proprietà non possono essere modificate se sono presenti sottoscrizioni alla pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c87-114">Some properties cannot be modified after a publication has been created, and others cannot be modified if there are subscriptions to the publication.</span></span> <span data-ttu-id="85c87-115">Le proprietà che non possono essere modificate vengono visualizzate come di sola lettura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c87-115">Properties that cannot be modified are displayed as read-only.</span></span>  
  
###  <a name="recommendations"></a><a name="Recommendations"></a> <span data-ttu-id="85c87-116">Indicazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c87-116">Recommendations</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="85c87-117">Dopo la creazione di una pubblicazione, per alcune modifiche delle proprietà è necessario un nuovo snapshot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c87-117">After a publication is created, some property changes require a new snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="85c87-118">Se la pubblicazione dispone di sottoscrizioni, per alcune modifiche è inoltre necessario reinizializzare tutte le sottoscrizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c87-118">If a publication has subscriptions, some changes also require all subscriptions to be reinitialized.</span></span> <span data-ttu-id="85c87-119">Per altre informazioni, vedere [Modificare le proprietà di pubblicazioni e articoli](change-publication-and-article-properties.md) e [Aggiungere ed eliminare articoli in pubblicazioni esistenti](add-articles-to-and-drop-articles-from-existing-publications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c87-119">For more information, see [Change Publication and Article Properties](change-publication-and-article-properties.md) and [Add Articles to and Drop Articles from Existing Publications](add-articles-to-and-drop-articles-from-existing-publications.md).</span></span>  
  
##  <a name="using-sql-server-management-studio"></a><a name="SSMSProcedure"></a> <span data-ttu-id="85c87-120">Utilizzo di SQL Server Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c87-120">Using SQL Server Management Studio</span></span>  
 <span data-ttu-id="85c87-121">Le proprietà degli articoli possono essere visualizzate e modificate nella finestra di dialogo **Proprietà pubblicazione - \<Publication>** , disponibile in [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] e Monitoraggio replica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c87-121">View and modify article properties in the **Publication Properties - \<Publication>** dialog box, which is available in [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] and Replication Monitor.</span></span> <span data-ttu-id="85c87-122">Per informazioni sull'avvio di Monitoraggio replica, vedere [Avviare Monitoraggio replica](../monitor/start-the-replication-monitor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c87-122">For information about starting Replication Monitor, see [Start the Replication Monitor](../monitor/start-the-replication-monitor.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="85c87-123">Nella pagina **Generale** sono presenti il nome e la descrizione della pubblicazione, il nome del database, il tipo di pubblicazione e le impostazioni di scadenza della sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c87-123">The **General** page includes the publication name and description, the database name, the type of publication, and the subscription expiration settings.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="85c87-124">La pagina **Articoli** corrisponde alla pagina **Articoli** presente nella Creazione guidata nuova pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c87-124">The **Articles** page corresponds to the **Articles** page in the New Publication Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="85c87-125">Utilizzare questa pagina per aggiungere ed eliminare articoli e per modificare le proprietà e l'applicazione di filtri a colonne per gli articoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c87-125">Use this page to add and delete articles, and to change properties and column filtering for articles.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="85c87-126">La pagina **Filtra righe** corrisponde alla pagina **Filtro righe tabella** presente nella Creazione guidata nuova pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c87-126">The **Filter Rows** page corresponds to the **Filter Table Rows** page in the New Publication Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="85c87-127">Utilizzare questa pagina per aggiungere, modificare ed eliminare filtri di righe statici per tutti i tipi di pubblicazioni e aggiungere, modificare ed eliminare filtri di righe con parametri e filtri join per le pubblicazioni di tipo merge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c87-127">Use this page to add, edit, and delete static row filters for all types of publications, and to add, edit, and delete parameterized row filters and join filters for merge publications.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="85c87-128">La pagina **Snapshot** consente di specificare il formato e la posizione dello snapshot, se comprimere lo snapshot e gli script da eseguire prima e dopo l'applicazione dello snapshot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c87-128">The **Snapshot** page allows you to specify the format and location of the snapshot, whether the snapshot should be compressed, and scripts to run before and after the snapshot is applied.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="85c87-129">La pagina **Snapshot FTP** , per le pubblicazioni snapshot e transazionali e per le pubblicazioni di tipo merge nei server di pubblicazione che eseguono versioni precedenti a SQL Server 2005, consente di specificare se i Sottoscrittori possono scaricare file di snapshot tramite FTP (File Transfer Protocol).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c87-129">The **FTP Snapshot** page (for snapshot and transactional publications, and merge publications for Publishers running versions prior to SQL Server 2005) allows you to specify whether Subscribers can download snapshot files through File Transfer Protocol (FTP).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="85c87-130">La pagina **Snapshot FTP e Internet** , per le pubblicazioni di tipo merge da server di pubblicazione che eseguono SQL Server 2005 o versione successiva, consente di specificare se i Sottoscrittori possono scaricare file di snapshot tramite FTP e sincronizzare le sottoscrizioni tramite HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c87-130">The **FTP Snapshot and Internet** page (for merge publications from Publishers running SQL Server 2005 or later) allows you to specify whether Subscribers can download snapshot files through FTP, and whether Subscribers can synchronize subscriptions through HTTPS.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="85c87-131">Nella pagina **Opzioni della sottoscrizione** è possibile impostare alcune opzioni che si applicano a tutte le sottoscrizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c87-131">The **Subscription Options** page allows you to set a number of options that apply to all subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="85c87-132">Le opzioni variano in relazione al tipo di pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c87-132">The options differ depending on the type of publication.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="85c87-133">La pagina **Elenco accesso pubblicazione** consente di specificare quali account di accesso e gruppi possono accedere a una pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c87-133">The **Publication Access List** page allows you to specify which logins and groups can access a publication.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="85c87-134">La pagina **Sicurezza agente** consente di accedere alle impostazioni degli account utilizzati per l'esecuzione degli agenti seguenti e per la creazione di connessioni ai computer in una topologia di replica: l'agente snapshot per tutte le pubblicazioni, l'agente di lettura log per tutte le pubblicazioni transazionali e l'agente di lettura coda per le pubblicazioni transazionali che consentono sottoscrizioni ad aggiornamento in coda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c87-134">The **Agent Security** page allows you to access settings for the accounts under which the following agents run and make connections to the computers in a replication topology: the Snapshot Agent for all publications; the Log Reader Agent for all transactional publications; and the Queue Reader Agent for transactional publications that allow queued updating subscriptions.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="85c87-135">La pagina **Partizioni dati** , per le pubblicazioni di tipo merge da server di pubblicazione che eseguono SQL Server 2005 o versione successiva, consente di specificare se i Sottoscrittori delle pubblicazioni con filtri con parametri possono richiedere uno snapshot qualora non ne fosse disponibile uno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c87-135">The **Data Partitions** page (for merge publications from Publishers running SQL Server 2005 or later) allows you to specify whether Subscribers to publications with parameterized filters can request a snapshot if one is not available.</span></span> <span data-ttu-id="85c87-136">In questa pagina è inoltre possibile generare snapshot per una o più partizioni, una sola volta o in base a una pianificazione periodica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c87-136">It also allows you to generate snapshots for one or more partitions, either once or on a recurring schedule.</span></span>  
  
#### <a name="to-view-and-modify-article-properties"></a><span data-ttu-id="85c87-137">Per visualizzare e modificare le proprietà degli articoli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c87-137">To view and modify article properties</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="85c87-138">Nella pagina **Articoli** della finestra di dialogo **Proprietà pubblicazione - \<Publication>** selezionare un articolo e quindi fare clic su **Proprietà articolo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c87-138">On the **Articles** Page of the **Publication Properties - \<Publication>** dialog box, select an article, and then click **Article Properties**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="85c87-139">Selezionare gli articoli a cui si applicano le modifiche delle proprietà:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c87-139">Select which articles property changes should apply to:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="85c87-140">Fare clic su **Imposta proprietà dell'articolo di \<ObjectType> evidenziato** per aprire la finestra di dialogo **Proprietà articolo - \<ObjectName>** . Le modifiche apportate alle proprietà in questa finestra di dialogo vengono applicate solo all'oggetto evidenziato nel riquadro degli oggetti nella pagina **Articoli**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c87-140">Click **Set Properties of Highlighted \<ObjectType> Article** to launch the **Article Properties - \<ObjectName>** dialog box; property changes made in this dialog box are applied only to the object that is highlighted in the object pane on the **Articles** page.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="85c87-141">Fare clic su **Imposta proprietà di tutti gli articoli di \<ObjectType>** per aprire la finestra di dialogo **Proprietà di tutti gli articoli \<ObjectType>** . Le modifiche apportate alle proprietà in questa finestra di dialogo vengono applicate a tutti gli oggetti del tipo indicato nel riquadro degli oggetti all'interno della pagina **Articoli**, inclusi quelli non ancora selezionati per la pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c87-141">Click **Set Properties of All \<ObjectType> Articles**, to launch the **Properties for All \<ObjectType> Articles** dialog box; property changes made in this dialog box are applied to all objects of that type in the object pane on the **Articles** page, including ones not yet selected for publication.</span></span>  
  
        > [!NOTE]  
        >  <span data-ttu-id="85c87-142">Le modifiche apportate alle proprietà nella finestra di dialogo **Proprietà di tutti gli articoli \<ObjectType>** sostituiscono tutte le modifiche eseguite precedentemente nella finestra di dialogo **Proprietà articolo - \<ObjectName>** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c87-142">Property changes made in the **Properties for All \<ObjectType> Articles** dialog box override any made previously in the **Article Properties - \<ObjectName>** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="85c87-143">Se ad esempio si desidera impostare alcuni valori predefiniti per tutti gli articoli di un tipo di oggetto e, al contempo, alcune proprietà per singoli oggetti, è necessario impostare innanzitutto i valori predefiniti per tutti gli articoli,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c87-143">If, for example, you want to set a number of defaults for all articles of an object type, but also want to set some properties for individual objects, set the defaults for all articles first.</span></span> <span data-ttu-id="85c87-144">quindi le proprietà relative ai singoli oggetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c87-144">Then set the properties for the individual objects.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="85c87-145">Se necessario, modificare le proprietà e quindi fare clic su **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c87-145">Modify any properties if necessary, and then click **OK**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="85c87-146">Fare clic su **OK** nella finestra di dialogo **Proprietà pubblicazione - \<Publication>** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c87-146">Click **OK** on the **Publication Properties - \<Publication>** dialog box.</span></span>  
  
##  <a name="using-transact-sql"></a><a name="TsqlProcedure"></a> <span data-ttu-id="85c87-147">Uso di Transact-SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c87-147">Using Transact-SQL</span></span>  
 <span data-ttu-id="85c87-148">È possibile modificare gli articoli e restituire a livello di programmazione le relative proprietà tramite le stored procedure di replica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c87-148">Articles can be modified and their properties returned programmatically using replication stored procedures.</span></span> <span data-ttu-id="85c87-149">Le stored procedure utilizzate dipenderanno dal tipo di pubblicazione a cui appartiene l'articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c87-149">The stored procedures that you use depend on the type of publication to which the article belongs.</span></span>  
  
#### <a name="to-view-the-properties-of-an-article-belonging-to-a-snapshot-or-transactional-publication"></a><span data-ttu-id="85c87-150">Per visualizzare le proprietà di un articolo appartenente a una pubblicazione snapshot o transazionale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c87-150">To view the properties of an article belonging to a snapshot or transactional publication</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="85c87-151">Eseguire [sp_helparticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-helparticle-transact-sql), specificando il nome della pubblicazione per il parametro **\@publication** e il nome dell'articolo per il parametro **\@article**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c87-151">Execute [sp_helparticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-helparticle-transact-sql), specifying the name of the publication for the **\@publication** parameter and the name of the article for the **\@article** parameter.</span></span> <span data-ttu-id="85c87-152">Se non si specifica \*\* \@ article\*\*, verranno restituite informazioni per tutti gli articoli della pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c87-152">If you do not specify **\@article**, information will be returned for all articles in the publication.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="85c87-153">Eseguire [sp_helparticlecolumns](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-helparticlecolumns-transact-sql) per gli articoli di tabella per elencare tutte le colonne disponibili nella tabella di base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c87-153">Execute [sp_helparticlecolumns](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-helparticlecolumns-transact-sql) for table articles to list all columns available in the base table.</span></span>  
  
#### <a name="to-modify-the-properties-of-an-article-belonging-to-a-snapshot-or-transactional-publication"></a><span data-ttu-id="85c87-154">Per modificare le proprietà di un articolo appartenente a una pubblicazione snapshot o transazionale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c87-154">To modify the properties of an article belonging to a snapshot or transactional publication</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="85c87-155">Eseguire [sp_changearticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changearticle-transact-sql), specificando la proprietà dell'articolo da modificare nel parametro **\@property** e il nuovo valore di questa proprietà nel parametro **\@value**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c87-155">Execute [sp_changearticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changearticle-transact-sql), specifying the article property being changed in the **\@property** parameter and the new value of this property in the **\@value** parameter.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="85c87-156">Se la modifica richiede la generazione di un nuovo snapshot, è necessario specificare anche il valore **1** per **\@force_invalidate_snapshot** e se la modifica richiede la reinizializzazione dei sottoscrittori, è necessario specificare anche il valore **1** per **\@force_reinit_subscription**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c87-156">If the change requires the generation of a new snapshot, you must also specify a value of **1** for **\@force_invalidate_snapshot**, and if the change requires that Subscribers be reinitialized, you must also specify a value of **1** for **\@force_reinit_subscription**.</span></span> <span data-ttu-id="85c87-157">Per altre informazioni sulle proprietà che, in caso di modifica, richiedono un nuovo snapshot o una reinizializzazione, vedere [Modificare le proprietà di pubblicazioni e articoli](change-publication-and-article-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c87-157">For more information on the properties that, when changed, require a new snapshot or reinitialization, see [Change Publication and Article Properties](change-publication-and-article-properties.md).</span></span>  
  
#### <a name="to-view-the-properties-of-an-article-belonging-to-a-merge-publication"></a><span data-ttu-id="85c87-158">Per visualizzare le proprietà di un articolo appartenente a una pubblicazione di tipo merge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c87-158">To view the properties of an article belonging to a merge publication</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="85c87-159">Eseguire [sp_helpmergearticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-helpmergearticle-transact-sql), specificando il nome della pubblicazione per il parametro **\@publication** e il nome dell'articolo per il parametro **\@article**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c87-159">Execute [sp_helpmergearticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-helpmergearticle-transact-sql), specifying the name of the publication for the **\@publication** parameter and the name of the article for the **\@article** parameter.</span></span> <span data-ttu-id="85c87-160">Se questi parametri vengono omessi, verranno restituite informazioni su tutti gli articoli della pubblicazione o del server di pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c87-160">If you do not specify these parameters, information will be returned for all articles in a publication or at the publisher.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="85c87-161">Eseguire [sp_helpmergearticlecolumn](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-helpmergearticlecolumn-transact-sql) per gli articoli di tabella per elencare tutte le colonne disponibili nella tabella di base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c87-161">Execute [sp_helpmergearticlecolumn](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-helpmergearticlecolumn-transact-sql) for table articles to list all columns available in the base table.</span></span>  
  
#### <a name="to-modify-the-properties-of-an-article-belonging-to-a-merge-publication"></a><span data-ttu-id="85c87-162">Per modificare le proprietà di un articolo appartenente a una pubblicazione di tipo merge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c87-162">To modify the properties of an article belonging to a merge publication</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="85c87-163">Eseguire [sp_changemergearticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changemergearticle-transact-sql), specificando la proprietà dell'articolo da modificare nel parametro **\@property** e il nuovo valore di questa proprietà nel parametro **\@value**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c87-163">Execute [sp_changemergearticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changemergearticle-transact-sql), specifying the article property being changed in the **\@property** parameter and the new value of this property in the **\@value** parameter.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="85c87-164">Se la modifica richiede la generazione di un nuovo snapshot, è necessario specificare anche il valore **1** per **\@force_invalidate_snapshot** e se la modifica richiede la reinizializzazione dei sottoscrittori, è necessario specificare anche il valore **1** per **\@force_reinit_subscription**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c87-164">If the change requires the generation of a new snapshot, you must also specify a value of **1** for **\@force_invalidate_snapshot**, and if the change requires that Subscribers be reinitialized, you must also specify a value of **1** for **\@force_reinit_subscription**.</span></span> <span data-ttu-id="85c87-165">Per altre informazioni sulle proprietà che, in caso di modifica, richiedono un nuovo snapshot o una reinizializzazione, vedere [Modificare le proprietà di pubblicazioni e articoli](change-publication-and-article-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c87-165">For more information on the properties that, when changed, require a new snapshot or reinitialization, see [Change Publication and Article Properties](change-publication-and-article-properties.md).</span></span>  
  
###  <a name="example-transact-sql"></a><a name="TsqlExample"></a> <span data-ttu-id="85c87-166">Esempio (Transact-SQL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c87-166">Example (Transact-SQL)</span></span>  
 <span data-ttu-id="85c87-167">In questo esempio di replica transazionale vengono restituite le proprietà dell'articolo pubblicato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c87-167">This transactional replication example returns the properties of the published article.</span></span>  
  
 [!code-sql[HowTo#sp_helptranarticle](../../../snippets/tsql/SQL15/replication/howto/tsql/changetranart.sql#sp_helptranarticle)]  
  
 <span data-ttu-id="85c87-168">In questo esempio di replica transazionale vengono modificate le opzioni dello schema per l'articolo pubblicato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c87-168">This transactional replication example changes the schema options for the published article.</span></span>  
  
 [!code-sql[HowTo#sp_changetranarticle](../../../snippets/tsql/SQL15/replication/howto/tsql/changetranart.sql#sp_changetranarticle)]  
  
 <span data-ttu-id="85c87-169">In questo esempio di replica di tipo merge vengono restituite le proprietà dell'articolo pubblicato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c87-169">This merge replication example returns the properties of the published article.</span></span>  
  
 [!code-sql[HowTo#sp_helpmergearticle](../../../snippets/tsql/SQL15/replication/howto/tsql/changemergeart.sql#sp_helpmergearticle)]  
  
 <span data-ttu-id="85c87-170">In questo esempio di replica di tipo merge vengono modificate le impostazioni di rilevamento dei conflitti per un articolo pubblicato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c87-170">This merge replication example changes the conflict detection settings for a published article.</span></span>  
  
 [!code-sql[HowTo#sp_changemergearticle](../../../snippets/tsql/SQL15/replication/howto/tsql/changemergeart.sql#sp_changemergearticle)]  
  
##  <a name="using-replication-management-objects-rmo"></a><a name="RMOProcedure"></a> <span data-ttu-id="85c87-171">Utilizzo di RMO (Replication Management Objects)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c87-171">Using Replication Management Objects (RMO)</span></span>  
 <span data-ttu-id="85c87-172">È possibile modificare gli articoli e accedere alle relative proprietà a livello di programmazione utilizzando oggetti RMO (Replication Management Objects).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c87-172">You can modify articles and access their properties programmatically by using Replication Management Objects (RMO).</span></span> <span data-ttu-id="85c87-173">Le classi RMO utilizzate per la visualizzazione o la modifica degli articoli dipendono dal tipo di pubblicazione cui appartiene l'articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c87-173">The RMO classes you use to view or modify article properties depend on the type of publication to which the article belongs.</span></span>  
  
#### <a name="to-view-or-modify-properties-of-an-article-that-belongs-to-a-snapshot-or-transactional-publication"></a><span data-ttu-id="85c87-174">Per visualizzare o modificare le proprietà di un articolo che appartiene a una pubblicazione snapshot o transazionale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c87-174">To view or modify properties of an article that belongs to a snapshot or transactional publication</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="85c87-175">Creare una connessione al server di pubblicazione tramite la classe <xref:Microsoft.SqlServer.Management.Common.ServerConnection> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c87-175">Create a connection to the Publisher by using the <xref:Microsoft.SqlServer.Management.Common.ServerConnection> class.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="85c87-176">Creare un'istanza della classe <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.TransArticle>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c87-176">Create an instance of the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.TransArticle> class.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="85c87-177">Impostare le proprietà <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Article.Name%2A>, <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Article.PublicationName%2A>e <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Article.DatabaseName%2A> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c87-177">Set the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Article.Name%2A>, <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Article.PublicationName%2A>, and <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Article.DatabaseName%2A> properties.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="85c87-178">Impostare la connessione del passaggio 1 per la proprietà <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.ConnectionContext%2A> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c87-178">Set the connection from step 1 for the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.ConnectionContext%2A> property.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="85c87-179">Chiamare il metodo <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.LoadProperties%2A> per recuperare le proprietà dell'oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c87-179">Call the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.LoadProperties%2A> method to get the properties of the object.</span></span> <span data-ttu-id="85c87-180">Se questo metodo restituisce `false`, le proprietà dell'articolo sono state definite in modo non corretto nel passaggio 3 oppure l'articolo non esiste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c87-180">If this method returns `false`, either the article properties in step 3 were defined incorrectly or the article does not exist.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="85c87-181">(Facoltativo) Per modificare le proprietà, specificare un nuovo valore per una delle proprietà dell'oggetto <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.TransArticle> che è possibile impostare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c87-181">(Optional) To change properties, set a new value for one of the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.TransArticle> properties that can be set.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="85c87-182">(Facoltativo) Se si specifica un valore `true` per <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.CachePropertyChanges%2A>, chiamare il metodo <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.CommitPropertyChanges%2A> per eseguire il commit delle modifiche nel server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c87-182">(Optional) If you specified a value of `true` for <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.CachePropertyChanges%2A>, call the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.CommitPropertyChanges%2A> method to commit changes on the server.</span></span> <span data-ttu-id="85c87-183">Se si specifica un valore `false` per <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.CachePropertyChanges%2A> (impostazione predefinita), le modifiche vengono inviate immediatamente al server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c87-183">If you specified a value of `false` for <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.CachePropertyChanges%2A> (the default), changes are sent to the server immediately.</span></span>  
  
#### <a name="to-view-or-modify-properties-of-an-article-that-belongs-to-a-merge-publication"></a><span data-ttu-id="85c87-184">Per visualizzare o modificare le proprietà di un articolo che appartiene a una pubblicazione di tipo merge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c87-184">To view or modify properties of an article that belongs to a merge publication</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="85c87-185">Creare una connessione al server di pubblicazione tramite la classe <xref:Microsoft.SqlServer.Management.Common.ServerConnection> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c87-185">Create a connection to the Publisher by using the <xref:Microsoft.SqlServer.Management.Common.ServerConnection> class.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="85c87-186">Creare un'istanza della classe <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.MergeArticle>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c87-186">Create an instance of the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.MergeArticle> class.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="85c87-187">Impostare le proprietà <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Article.Name%2A>, <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Article.PublicationName%2A>e <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Article.DatabaseName%2A> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c87-187">Set the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Article.Name%2A>, <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Article.PublicationName%2A>, and <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Article.DatabaseName%2A> properties.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="85c87-188">Impostare la connessione del passaggio 1 per la proprietà <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.ConnectionContext%2A> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c87-188">Set the connection from step 1 for the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.ConnectionContext%2A> property.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="85c87-189">Chiamare il metodo <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.LoadProperties%2A> per recuperare le proprietà dell'oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c87-189">Call the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.LoadProperties%2A> method to get the properties of the object.</span></span> <span data-ttu-id="85c87-190">Se questo metodo restituisce `false`, le proprietà dell'articolo sono state definite in modo non corretto nel passaggio 3 oppure l'articolo non esiste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c87-190">If this method returns `false`, either the article properties in step 3 were defined incorrectly or the article does not exist.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="85c87-191">(Facoltativo) Per modificare le proprietà, specificare un nuovo valore per una delle proprietà dell'oggetto <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.MergeArticle> che è possibile impostare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c87-191">(Optional) To change properties, set a new value for one of the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.MergeArticle> properties that can be set.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="85c87-192">(Facoltativo) Se si specifica un valore `true` per <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.CachePropertyChanges%2A>, chiamare il metodo <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.CommitPropertyChanges%2A> per eseguire il commit delle modifiche nel server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c87-192">(Optional) If you specified a value of `true` for <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.CachePropertyChanges%2A>, call the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.CommitPropertyChanges%2A> method to commit changes on the server.</span></span> <span data-ttu-id="85c87-193">Se si specifica un valore `false` per <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.CachePropertyChanges%2A> (impostazione predefinita), le modifiche vengono inviate immediatamente al server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c87-193">If you specified a value of `false` for <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.CachePropertyChanges%2A> (the default), changes are sent to the server immediately.</span></span>  
  
###  <a name="example-rmo"></a><a name="PShellExample"></a> <span data-ttu-id="85c87-194">Esempio (RMO)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c87-194">Example (RMO)</span></span>  
 <span data-ttu-id="85c87-195">In questo esempio viene modificato un articolo di merge per specificare il gestore della logica di business utilizzato dall'articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c87-195">This example changes a merge article to specify the business logic handler used by the article.</span></span>  
  
 [!code-csharp[HowTo#rmo_ChangeMergeArticle_BLH](../../../snippets/csharp/SQL15/replication/howto/cs/rmotestevelope.cs#rmo_changemergearticle_blh)]  
  
 [!code-vb[HowTo#rmo_vb_ChangeMergeArticle_BLH](../../../snippets/visualbasic/SQL15/replication/howto/vb/rmotestenv.vb#rmo_vb_changemergearticle_blh)]  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="85c87-196">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c87-196">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="85c87-197">[Implementare un gestore della logica di business per un articolo di merge](../implement-a-business-logic-handler-for-a-merge-article.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c87-197">[Implement a Business Logic Handler for a Merge Article](../implement-a-business-logic-handler-for-a-merge-article.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="85c87-198">[Pubblicare dati e oggetti di database](publish-data-and-database-objects.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c87-198">[Publish Data and Database Objects](publish-data-and-database-objects.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="85c87-199">[Modificare le proprietà di pubblicazioni e articoli](change-publication-and-article-properties.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c87-199">[Change Publication and Article Properties](change-publication-and-article-properties.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="85c87-200">[Replication System Stored Procedures Concepts](../concepts/replication-system-stored-procedures-concepts.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c87-200">[Replication System Stored Procedures Concepts](../concepts/replication-system-stored-procedures-concepts.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="85c87-201">Rilevamento e risoluzione avanzati dei conflitti nella replica di tipo merge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c87-201">Advanced Merge Replication Conflict Detection and Resolution</span></span>](../merge/advanced-merge-replication-conflict-detection-and-resolution.md)  
  
  
