---
title: Cerca nei file
ms.custom: seo-lt-2019
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Find in Files dialog box
ms.assetid: bf92770a-33df-43ef-85ad-5a9223649b98
author: rothja
ms.author: jroth
ms.openlocfilehash: a7bd3051817198fb22e2bf7e96393ddf2023b703
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87637233"
---
# <a name="find-in-files"></a><span data-ttu-id="cf1ea-102">Cerca nei file</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1ea-102">Find in Files</span></span>
  <span data-ttu-id="cf1ea-103">La scheda **Cerca nei file** della finestra Trova e sostituisci consente di cercare una stringa o un'espressione nel codice di un set di file specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1ea-103">The **Find in Files** tab of the Find and Replace window enables you to search the code of a specified set of files for a string or expression.</span></span> <span data-ttu-id="cf1ea-104">L'elenco delle corrispondenze rilevate e delle azioni eseguite viene visualizzato nella finestra per i risultati della ricerca selezionata in **Opzioni risultati**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1ea-104">The matches found and actions taken are listed in the Find Results window selected in **Result Options**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cf1ea-105">Per visualizzare la finestra di dialogo **Cerca e sostituisci** , sono inoltre disponibili i pulsanti della barra degli strumenti e i tasti di scelta rapida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1ea-105">Toolbar buttons and shortcut keys are also available to open the **Find and Replace** dialog box.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cf1ea-106">Nelle sezioni seguenti sono elencati i controlli disponibili nella scheda **Cerca nei file** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1ea-106">The sections that follow list controls available on the **Find in Files** tab.</span></span>  
  
## <a name="find-what"></a><span data-ttu-id="cf1ea-107">Trova</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1ea-107">Find What</span></span>  
 <span data-ttu-id="cf1ea-108">Questi controlli della scheda **Cerca nei file** consentono di specificare la stringa o l'espressione di cui si desidera ottenere le corrispondenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1ea-108">These controls on the **Find in Files** tab enable you to specify the string or expression that will be matched.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cf1ea-109">**Trova**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1ea-109">**Find what**</span></span>  
 <span data-ttu-id="cf1ea-110">Digitare il testo che si desidera cercare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1ea-110">Type the text to search for.</span></span> <span data-ttu-id="cf1ea-111">Nella finestra di dialogo verrà proposto un testo di ricerca probabile, basato sul testo selezionato con il cursore prima dell'apertura della finestra di dialogo oppure sul testo vicino o su quello cercato in precedenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1ea-111">The dialog box attempts to fill in a probable search text, using text selected with the cursor before opening the dialog box, or nearby text, or previously searched-for text.</span></span> <span data-ttu-id="cf1ea-112">È possibile riutilizzare una delle 20 stringhe di ricerca più recenti selezionandola dall'elenco a discesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1ea-112">You can reuse one of the last 20 search strings by selecting it from this drop-down list.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cf1ea-113">**[stringa con caratteri jolly]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1ea-113">**[string with wildcards]**</span></span>  
 <span data-ttu-id="cf1ea-114">Se si vuole usare caratteri jolly quali asterischi (`*`) e punti interrogativi (`?`) nella stringa di ricerca, selezionare la casella di controllo **Utilizza** sotto **Opzioni di ricerca** e quindi fare clic su **Caratteri jolly**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1ea-114">If you want to use wildcards such as asterisks (`*`) and question marks (`?`) in your search string, select the **Use** check box under **Find Options** and then click **Wildcards**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cf1ea-115">**[espressione regolare]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1ea-115">**[regular expression]**</span></span>  
 <span data-ttu-id="cf1ea-116">Affinché il motore di ricerca interpreti la stringa come espressione regolare, selezionare la casella di controllo **Utilizza** sotto **Opzioni di ricerca** e quindi fare clic su **Espressioni regolari**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1ea-116">To cause the search engine to interpret your search string as a regular expression, select the **Use** check box under **Find Options** and then click **Regular expressions**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cf1ea-117">**Generatore di espressioni**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1ea-117">**Expression Builder**</span></span>  
 <span data-ttu-id="cf1ea-118">Questo pulsante triangolare accanto alla casella **Trova** è disponibile se in **Opzioni di ricerca** è selezionata la casella di controllo **Utilizza**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1ea-118">This triangular button next to the **Find what** box becomes available when the **Use** check box is selected in **Find Options**.</span></span> <span data-ttu-id="cf1ea-119">Fare clic su questo pulsante per visualizzare un elenco di caratteri jolly o di espressioni regolari, a seconda dell'opzione selezionata nella casella **Utilizza** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1ea-119">Click this button to display a list of wildcards or regular expressions, depending upon the **Use** option selected.</span></span> <span data-ttu-id="cf1ea-120">Per aggiungere un elemento dell'elenco alla stringa **Trova** , è sufficiente selezionarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1ea-120">Choosing any item from this list adds it to the **Find what** string.</span></span>  
  
## <a name="look-in"></a><span data-ttu-id="cf1ea-121">Cerca in</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1ea-121">Look In</span></span>  
 <span data-ttu-id="cf1ea-122">L'opzione selezionata dall'elenco a discesa **Cerca in** determina se la funzione **Cerca nei file** eseguirà la ricerca solo nei file attualmente attivi oppure in tutti i file archiviati all'interno di determinate cartelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1ea-122">The option chosen from the **Look in** drop-down list determines whether **Find in Files** searches only in currently active files or in all files stored within certain folders.</span></span> <span data-ttu-id="cf1ea-123">Selezionare un ambito di ricerca dall'elenco, digitare il percorso di una cartella oppure fare clic sul pulsante **Sfoglia** per visualizzare la finestra di dialogo **Seleziona cartelle di ricerca** e selezionare un set di cartelle in cui eseguire la ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1ea-123">Select a search scope from the list, type a folder path, or click the **Browse** button to display the **Custom Directory Set Dialog Box** and choose a set of folders to search.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="cf1ea-124">Se l'opzione selezionata in **Cerca in** interessa un file estratto dal controllo del codice sorgente, la ricerca verrà eseguita solo nella versione del file scaricata sul computer locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1ea-124">If the **Look in** option selected causes you to search a file that you have checked out from source code control, only the version of that file which has been downloaded to your local computer is searched.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cf1ea-125">**Look in**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1ea-125">**Look in**</span></span>  
 <span data-ttu-id="cf1ea-126">Selezionare un ambito di ricerca predefinito dall'elenco oppure usare la finestra di dialogo **Seleziona cartelle di ricerca** per specificare un set di directory personalizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1ea-126">Select a predefined search scope from this list, or use the **Custom Directory Set** dialog box to enter your own set of directories.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cf1ea-127">**Documento corrente**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1ea-127">**Current Document**</span></span>  
 <span data-ttu-id="cf1ea-128">Questa opzione è disponibile quando un documento è aperto in un editor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1ea-128">This option is available when a document is open in an editor.</span></span> <span data-ttu-id="cf1ea-129">La ricerca della stringa specificata in **Trova**viene eseguita solo nel documento attivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1ea-129">It searches only the active document for the string in **Find what**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cf1ea-130">**Tutti i documenti aperti**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1ea-130">**All Open Documents**</span></span>  
 <span data-ttu-id="cf1ea-131">La ricerca viene eseguita in tutti i file aperti attualmente per essere modificati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1ea-131">Searches all files currently opened for editing.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cf1ea-132">**Progetto corrente**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1ea-132">**Current Project**</span></span>  
 <span data-ttu-id="cf1ea-133">La ricerca viene eseguita in tutti i file del progetto attivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1ea-133">Searches all files in the active project.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cf1ea-134">**Intera soluzione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1ea-134">**Entire Solution**</span></span>  
 <span data-ttu-id="cf1ea-135">La ricerca viene eseguita in tutti i file della soluzione attiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1ea-135">Searches all files in the active solution.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cf1ea-136">**Includi sottocartelle**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1ea-136">**Include subfolders**</span></span>  
 <span data-ttu-id="cf1ea-137">Indica che la ricerca verrà effettuata nelle sottocartelle della cartella specificata in **Cerca in** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1ea-137">Specifies that subfolders of the folder specified in **Look in** will be searched.</span></span> <span data-ttu-id="cf1ea-138">È necessario indicare un set di directory personalizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1ea-138">It requires a custom directory set.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cf1ea-139">**Sfoglia**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1ea-139">**Browse**</span></span>  
 <span data-ttu-id="cf1ea-140">Fare clic su questo pulsante per visualizzare la finestra di dialogo **Seleziona cartelle di ricerca** , in cui è possibile unire, modificare, salvare e selezionare i set denominati di directory da immettere nella casella **Cerca in** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1ea-140">Click this button to display the **Custom Directory Set** dialog box, where you can assemble, edit, save, and select named sets of directories to enter in the **Look in** box.</span></span>  
  
## <a name="find-options"></a><span data-ttu-id="cf1ea-141">Opzioni di ricerca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1ea-141">Find Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="cf1ea-142">È possibile espandere o comprimere la sezione **Opzioni di ricerca** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1ea-142">You can expand or collapse the **Find Options** section.</span></span> <span data-ttu-id="cf1ea-143">Le opzioni seguenti possono essere selezionate o deselezionate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1ea-143">The following options can be selected or cleared.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cf1ea-144">**Maiuscole/minuscole**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1ea-144">**Match case**</span></span>  
 <span data-ttu-id="cf1ea-145">Se questa casella di controllo è selezionata, nelle finestre dei risultati di ricerca verranno visualizzate solo le istanze della stringa specificata in **Trova** che corrispondono sia per il contenuto che per l'uso di lettere maiuscole o minuscole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1ea-145">When this check box is selected, the Find Results windows will only display instances of the string specified in **Find what** that are matched both by content and by case.</span></span> <span data-ttu-id="cf1ea-146">Ad esempio, una ricerca di **MioOggetto** con la casella **Maiuscole/minuscole** selezionata restituirà "MioOggetto" ma non "miooggetto" o "MIOOGGETTO".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1ea-146">For example, a search for **MyObject** with the **Match case** check box selected will return "MyObject" but not "myobject" or "MYOBJECT."</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cf1ea-147">**Parola intera**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1ea-147">**Match whole word**</span></span>  
 <span data-ttu-id="cf1ea-148">Se questa casella di controllo è selezionata, nelle finestre dei risultati di ricerca verranno visualizzate solo le istanze della stringa specificata in **Trova** che corrispondono alle parole complete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1ea-148">When this check box is selected, the Find Results windows will only display instances of the string specified in **Find what** that are matched in complete words.</span></span> <span data-ttu-id="cf1ea-149">La ricerca di **MioOggetto** restituirà quindi "MioOggetto", ma non "CMioOggetto" o "MioOggettoC."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1ea-149">For example, a search for **MyObject** will return "MyObject" but not "CMyObject" or "MyObjectC."</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cf1ea-150">**Uso**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1ea-150">**Use**</span></span>  
 <span data-ttu-id="cf1ea-151">Indica come interpretare i caratteri speciali immessi nella casella di testo **Trova** o **Sostituisci con** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1ea-151">Indicates how to interpret special characters entered in the **Find what** or **Replace with** text boxes.</span></span> <span data-ttu-id="cf1ea-152">Sono disponibili le opzioni **Caratteri jolly** ed **Espressioni regolari**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1ea-152">The options include **Wildcards** and **Regular Expressions**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cf1ea-153">**Regular Expressions**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1ea-153">**Regular Expressions**</span></span>  
 <span data-ttu-id="cf1ea-154">È possibile definire i modelli del testo di cui si desidera ottenere le corrispondenze utilizzando notazioni speciali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1ea-154">Special notations define patterns of text to match.</span></span> <span data-ttu-id="cf1ea-155">Per un elenco, vedere [Trova con espressioni regolari](search-text-with-regular-expressions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1ea-155">For a list, see [Search Text with Regular Expressions](search-text-with-regular-expressions.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cf1ea-156">**Caratteri jolly**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1ea-156">**Wildcards**</span></span>  
 <span data-ttu-id="cf1ea-157">I caratteri speciali, quali asterischi (`*`) e punti interrogativi(`?`), rappresentano uno o più caratteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1ea-157">Special characters such as asterisks (`*`) and question marks (`?`) represent one or more characters.</span></span> <span data-ttu-id="cf1ea-158">Per un elenco, vedere [Trova con caratteri jolly](search-text-with-wildcards.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1ea-158">For a list, see [Search Text with Wildcards](search-text-with-wildcards.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cf1ea-159">**Cerca i seguenti tipi di file**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1ea-159">**Look at these file types**</span></span>  
 <span data-ttu-id="cf1ea-160">In questo elenco vengono indicati i tipi di file da cercare nelle directory specificate in **Cerca in**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1ea-160">This list indicates the types of files to search through in the directories specified in **Look in**.</span></span> <span data-ttu-id="cf1ea-161">Se il campo viene lasciato vuoto, la ricerca verrà eseguita in tutti i file contenuti nella directory specificata in **Cerca in** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1ea-161">If this field is left blank, all of the files in the directories specified in **Look in** will be searched.</span></span>  
  
```  
*.[ext]; *.[ext] (manual)  
```  
  
 <span data-ttu-id="cf1ea-162">Per individuare i file di un determinato tipo, immettere un carattere jolly asterisco (`*`) per il nome del file, seguito da un punto (`.`) e dall'estensione del file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1ea-162">To find files of a particular type, enter an asterisk wildcard (`*`) for the file name, followed by a period (`.`) and the file extension.</span></span> <span data-ttu-id="cf1ea-163">Per individuare più tipi di file, inserire più stringhe di ricerca separate da un punto e virgola (`;`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1ea-163">To find more than one file type, enter multiple search strings separated by a semicolon (`;`).</span></span>  
  
```  
*.[ext]; *.[ext] (from list)  
```  
  
 <span data-ttu-id="cf1ea-164">Selezionare un elemento nell'elenco per immettere una stringa di ricerca preconfigurata in base a cui cercare file di determinati tipi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1ea-164">Select any item in the list to enter a preconfigured search string that will find files of particular types.</span></span>  
  
## <a name="result-options"></a><span data-ttu-id="cf1ea-165">Opzioni risultati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1ea-165">Result Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="cf1ea-166">Determina la posizione dei risultati quando si fa clic su **Trova tutti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1ea-166">Determines the location of the results when you click **Find All**.</span></span> <span data-ttu-id="cf1ea-167">È possibile espandere o comprimere la sezione **Opzioni risultati** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1ea-167">You can expand or collapse the **Result Options** section.</span></span> <span data-ttu-id="cf1ea-168">Le opzioni seguenti possono essere selezionate o deselezionate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1ea-168">The following options can be selected or cleared.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cf1ea-169">**Finestra Risultati ricerca 1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1ea-169">**Find Results 1 window**</span></span>  
 <span data-ttu-id="cf1ea-170">Se questa casella di controllo è selezionata, i risultati della ricerca corrente verranno aggiunti al contenuto della finestra Risultati ricerca 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1ea-170">When this check box is selected, the results of the current search will be appended to the content of the Find Results 1 window.</span></span> <span data-ttu-id="cf1ea-171">Questa finestra viene aperta automaticamente per visualizzare i risultati della ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1ea-171">This window opens automatically to display your search results.</span></span> <span data-ttu-id="cf1ea-172">Per aprirla manualmente, scegliere **Altre finestre** dal menu **Visualizza** e quindi fare clic su **Risultati ricerca 1**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1ea-172">To open this window manually, click **Other Windows** on the **View** menu and then click **Find Results 1**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cf1ea-173">**Finestra Risultati ricerca 2**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1ea-173">**Find Results 2 window**</span></span>  
 <span data-ttu-id="cf1ea-174">Se questa casella di controllo è selezionata, i risultati della ricerca corrente verranno aggiunti al contenuto della finestra Risultati ricerca 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1ea-174">When this check box is selected, the results of the current search will be appended to the content of the Find Results 2 window.</span></span> <span data-ttu-id="cf1ea-175">Questa finestra viene aperta automaticamente per visualizzare i risultati della ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1ea-175">This window opens automatically to display your search results.</span></span> <span data-ttu-id="cf1ea-176">Per aprirla manualmente, scegliere **Altre finestre** dal menu **Visualizza** e quindi fare clic su **Risultati ricerca 2**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1ea-176">To open this window manually, click **Other Windows** on the **View** menu and then click **Find Results 2**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cf1ea-177">**Mostra solo nomi file**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1ea-177">**Display file names only**</span></span>  
 <span data-ttu-id="cf1ea-178">Consente di visualizzare una voce per ogni file contenente una corrispondenza con la stringa anziché una voce per ogni corrispondenza della stringa nella finestra Risultati ricerca 1 o Risultati ricerca 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1ea-178">Displays one entry per file containing a search match rather than one entry per search match in either the Find Results 1 or Find Results 2 window.</span></span> <span data-ttu-id="cf1ea-179">Questa opzione non è disponibile in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1ea-179">This option is not available in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cf1ea-180">**Non chiudere i file modificati con Sostituisci tutto**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1ea-180">**Keep modified files open after Replace All**</span></span>  
 <span data-ttu-id="cf1ea-181">Se questa casella di controllo è selezionata, i file in cui sono state eseguite sostituzioni rimangono aperti, in modo che sia possibile annullare o salvare le modifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1ea-181">When selected, leaves open all files in which replacements have been made, so you can undo or save the changes.</span></span> <span data-ttu-id="cf1ea-182">È possibile che la quantità di memoria disponibile limiti il numero di file che possono rimanere aperti dopo un'operazione di sostituzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1ea-182">Memory constraints might limit the number of files that can remain open after a replace operation.</span></span>  
  
> [!CAUTION]  
>  <span data-ttu-id="cf1ea-183">Il comando **Annulla** può essere usato solo nei file che rimangono aperti per le modifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1ea-183">You can use **Undo** only on files that remain open for editing.</span></span> <span data-ttu-id="cf1ea-184">Se questa opzione non è selezionata, i file non ancora aperti per essere modificati rimarranno chiusi e non sarà disponibile alcuna opzione **Annulla** per tali file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1ea-184">If this option is not selected, files that were not already open for editing will remain closed, and no **Undo** option will be available in those files.</span></span>  
  
## <a name="find-and-replace-views"></a><span data-ttu-id="cf1ea-185">Menu Visualizza di Trova e sostituisci</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1ea-185">Find and Replace Views</span></span>  
 <span data-ttu-id="cf1ea-186">Fra le schede nella parte superiore della finestra Trova e Sostituisci sono disponibili i menu **Visualizza** ,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1ea-186">The tabs at the top of the Find and Replace window include **View** menus.</span></span> <span data-ttu-id="cf1ea-187">che consentono di scegliere un set di campi da visualizzare nel riquadro attivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1ea-187">These menus enable you to choose a set of fields to display in the active pane.</span></span> <span data-ttu-id="cf1ea-188">È possibile ancorare la finestra Trova e sostituisci in una posizione appropriata e quindi spostarsi tra le varie schede e viste per eseguire qualsiasi tipo di operazione di ricerca o sostituzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1ea-188">You can leave the Find and Replace window docked in a convenient location and then change from tab to tab and view to view to perform any type of find or replace operation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cf1ea-189">**Passa a Ricerca veloce**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1ea-189">**Switch to Quick Find**</span></span>  
 <span data-ttu-id="cf1ea-190">Questa opzione della barra degli strumenti consente di passare dalla finestra di dialogo corrente alla finestra di dialogo **Ricerca veloce** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1ea-190">This toolbar tab changes the dialog box to a **Quick Find** dialog box.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cf1ea-191">**Passa a Cerca nei file**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1ea-191">**Switch to Find in Files**</span></span>  
 <span data-ttu-id="cf1ea-192">Questa opzione della barra degli strumenti consente di passare dalla finestra di dialogo corrente alla finestra di dialogo **Cerca nei file** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1ea-192">This toolbar tab changes the dialog box to a **Find in Files** dialog box.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cf1ea-193">**Passa a Trova simbolo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1ea-193">**Switch to Find Symbols**</span></span>  
 <span data-ttu-id="cf1ea-194">Questa opzione della barra degli strumenti consente di passare dalla finestra di dialogo corrente alla finestra di dialogo **Trova simbolo** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1ea-194">This toolbar tab changes the dialog box to a **Find in Symbols** dialog box.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="cf1ea-195">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1ea-195">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="cf1ea-196">Tasti di scelta rapida di SQL Server Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1ea-196">SQL Server Management Studio Keyboard Shortcuts</span></span>](../../ssms/sql-server-management-studio-keyboard-shortcuts.md)  
