---
title: Informazioni sulla gestione delle finestre di SQL Server Management Studio | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: ssms
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- autohide [SQL Server Management Studio]
- SQL Server Management Studio [SQL Server], tool windows
- push pin [SQL Server Management Studio]
- tool windows [SQL Server Management Studio]
ms.assetid: bebf8383-dcaf-466e-84f5-63b81c9cfe52
author: stevestein
ms.author: sstein
ms.openlocfilehash: 85e91dc146ea49cab3142115280e7e168275b981
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87637021"
---
# <a name="understand-sql-server-management-studio-windows-management"></a><span data-ttu-id="5e509-102">Informazioni sulla gestione delle finestre di SQL Server Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e509-102">Understand SQL Server Management Studio Windows Management</span></span>
  <span data-ttu-id="5e509-103">Le finestre degli strumenti in [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)] costituiscono un sistema efficiente, flessibile e funzionale che consente di eseguire le operazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e509-103">The tool windows in [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)] are a highly functional, flexible, and efficient system that allows you to:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5e509-104">Ingrandire l'area di lavoro dell'utente per facilitare lo sviluppo e la gestione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e509-104">Maximize the user workspace for development and management.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5e509-105">Ridurre il numero di finestre inutilizzate visualizzate contemporaneamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e509-105">Reduce the number of unused windows displayed at one time.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5e509-106">Personalizzare con facilità l'ambiente utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e509-106">Easily customize the user environment.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5e509-107">La capacità di gestire le finestre è fondamentale per l'ambiente [!INCLUDE[ssManStudio](../includes/ssmanstudio-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e509-107">Manipulating windows is central to the [!INCLUDE[ssManStudio](../includes/ssmanstudio-md.md)] environment.</span></span> <span data-ttu-id="5e509-108">Gli utenti possono accedere con facilità alle finestre e agli strumenti utilizzati con maggiore frequenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e509-108">Users can easily access the tools and windows they use frequently.</span></span> <span data-ttu-id="5e509-109">Possono controllare la quantità di spazio da allocare a diverse informazioni, mentre l'ambiente ottimizza di conseguenza lo spazio disponibile per la modifica di query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e509-109">Users can control how much space they want to allocate to different information, and the environment should maximize the space available for editing queries accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="5e509-110">È possibile spostare finestre in posizioni diverse sullo schermo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e509-110">Windows can be moved to different locations on the screen.</span></span> <span data-ttu-id="5e509-111">Molte finestre possono essere disancorate e trascinate all'esterno della cornice di [!INCLUDE[ssManStudio](../includes/ssmanstudio-md.md)] ,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e509-111">Many windows can be undocked and dragged out of the [!INCLUDE[ssManStudio](../includes/ssmanstudio-md.md)] frame.</span></span> <span data-ttu-id="5e509-112">un'opzione che risulta particolarmente utile quando si utilizzano più monitor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e509-112">This is particularly useful when using more than one monitor.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5e509-113">Per aumentare le dimensioni dell'area di modifica mantenendo la funzionalità, in tutte le finestre è disponibile la caratteristica Nascondi automaticamente che consente di visualizzare la finestra come una scheda su una barra lungo il bordo dell'ambiente [!INCLUDE[ssManStudio](../includes/ssmanstudio-md.md)] principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e509-113">To increase your editing space while maintaining functionality, all windows offer the Auto Hide feature, which displays the window as a tab within a bar along the border of the main [!INCLUDE[ssManStudio](../includes/ssmanstudio-md.md)] environment.</span></span> <span data-ttu-id="5e509-114">Quando si posiziona il puntatore su una scheda, viene visualizzata la finestra sottostante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e509-114">When the pointer is placed over one of these tabs, the underlying window reveals itself.</span></span> <span data-ttu-id="5e509-115">Per attivare o disattivare la funzionalità Nascondi automaticamente, fare clic sul pulsante **Nascondi automaticamente** rappresentato dall'icona di una puntina da disegno nell'angolo superiore destro della finestra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e509-115">Auto Hide for a window can be toggled by clicking the **Auto Hide** button, represented by a pushpin in the upper-right corner of the window.</span></span> <span data-ttu-id="5e509-116">È inoltre disponibile l'opzione **Nascondi tutto automaticamente** nel menu **Finestra** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e509-116">There is also an **Auto Hide All** option on the **Window** menu.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5e509-117">Alcuni componenti possono essere configurati in modalità a schede, per visualizzare i componenti sotto forma di schede nella stessa posizione di ancoraggio, oppure in modalità a più documenti (MDI, Multiple Document Interface) per visualizzare ogni documento in una finestra separata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e509-117">Some components can be configured in either tabbed mode where components appear as tabs in the same docking location, or in multiple document interface (MDI) mode where each document has its own window.</span></span> <span data-ttu-id="5e509-118">Per configurare questa funzionalità, scegliere **Opzioni** dal menu **Strumenti**, fare clic su **Ambiente**e quindi su **Generale**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e509-118">To configure this feature, on the **Tools** menu, click **Options**, click **Environment**, and then click **General**.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="5e509-119">Quando un account di accesso (o un utente di database indipendente) si connette e viene autenticato, tramite la connessione vengono archiviate le informazioni relative all'identità sull'account di accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e509-119">When a login (or a contained database user) connects and is authenticated, the connection stores identity information about the login.</span></span> <span data-ttu-id="5e509-120">In caso di un account di accesso con l'autenticazione di Windows, sono incluse informazioni sull'appartenenza ai gruppi di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e509-120">For a Windows Authentication login, this includes information about membership in Windows groups.</span></span> <span data-ttu-id="5e509-121">L'identità dell'account di accesso rimane autenticata, a condizione che la connessione venga mantenuta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e509-121">The identity of the login remains authenticated as long as the connection is maintained.</span></span> <span data-ttu-id="5e509-122">Per forzare le modifiche nell'identità, ad esempio una reimpostazione della password o una modifica dell'appartenenza al gruppo di Windows, l'account di accesso deve disconnettersi dall'autorità di autenticazione (Windows o [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)]) e accedere di nuovo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e509-122">To force changes in the identity, such as a password reset or change in Windows group membership, the login must logoff from the authentication authority (Windows or [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)]), and log in again.</span></span> <span data-ttu-id="5e509-123">Un membro del ruolo predefinito del server **sysadmin** o qualsiasi account di accesso con l'autorizzazione **ALTER ANY CONNECTION** può usare il comando **KILL** per terminare una connessione e forzare la riconnessione di un account di accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e509-123">A member of the **sysadmin** fixed server role or any login with the **ALTER ANY CONNECTION** permission can use the **KILL** command to end a connection and force a login to reconnect.</span></span> [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)] <span data-ttu-id="5e509-124">è possibile usare di nuovo le informazioni di connessione quando si aprono più connessioni alle finestre Esplora oggetti ed Editor di query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e509-124">can reuse connection information when opening multiple connections to Object Explorer and Query Editor windows.</span></span> <span data-ttu-id="5e509-125">Chiudere tutte le connessioni per forzare la riconnessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e509-125">Close all connections to force reconnection.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="5e509-126">Quando un account di accesso (o un utente di database indipendente) si connette e viene autenticato, tramite la connessione vengono memorizzate nella cache le informazioni relative all'identità sull'account di accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e509-126">When a login (or a contained database user) connects and is authenticated, the connection caches identity information about the login.</span></span> <span data-ttu-id="5e509-127">In caso di un account di accesso con l'autenticazione di Windows, sono incluse informazioni sull'appartenenza ai gruppi di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e509-127">For a Windows Authentication login, this includes information about membership in Windows groups.</span></span> <span data-ttu-id="5e509-128">L'identità dell'account di accesso rimane autenticata, a condizione che la connessione venga mantenuta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e509-128">The identity of the login remains authenticated as long as the connection is maintained.</span></span> <span data-ttu-id="5e509-129">Per forzare le modifiche nell'identità, ad esempio una reimpostazione della password o una modifica dell'appartenenza al gruppo di Windows, l'account di accesso deve disconnettersi dall'autorità di autenticazione (Windows o [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)]) e accedere di nuovo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e509-129">To force changes in the identity, such as a password reset or change in Windows group membership, the login must logoff from the authentication authority (Windows or [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)]), and log in again.</span></span> <span data-ttu-id="5e509-130">Un membro del ruolo predefinito del server **sysadmin** o qualsiasi account di accesso con l'autorizzazione **ALTER ANY CONNECTION** può usare il comando **KILL** per terminare una connessione e forzare la riconnessione di un account di accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e509-130">A member of the **sysadmin** fixed server role or any login with the **ALTER ANY CONNECTION** permission can use the **KILL** command to end a connection and force a login to reconnect.</span></span> [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)] <span data-ttu-id="5e509-131">è possibile usare di nuovo le informazioni di connessione quando si aprono più connessioni alle finestre Esplora oggetti ed Editor di query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e509-131">can reuse connection information when opening multiple connections to Object Explorer and Query Editor windows.</span></span> <span data-ttu-id="5e509-132">Chiudere tutte le connessioni per forzare la riconnessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e509-132">Close all connections to force reconnection.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="5e509-133">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e509-133">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="5e509-134">[Usa SQL Server Management Studio](../database-engine/use-sql-server-management-studio.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e509-134">[Use SQL Server Management Studio](../database-engine/use-sql-server-management-studio.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="5e509-135">Ambiente di SQL Server Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e509-135">The SQL Server Management Studio Environment</span></span>](the-sql-server-management-studio-environment.md)  
  
  
