---
title: Aggiungi join o Modifica join | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.rep.newpubwizard.addeditjoin.f1
ms.assetid: 3b546560-720f-48b8-9d63-cf159290e9d4
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: e3e17b084a232375734601b515821273d482fcd8
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87624668"
---
# <a name="add-or-edit-join"></a><span data-ttu-id="2ac44-102">Aggiungi join o Modifica join</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac44-102">Add or Edit Join</span></span>
  <span data-ttu-id="2ac44-103">Le finestre di dialogo **Aggiungi join** e **Modifica join** consentono di aggiungere e modificare filtri join per le pubblicazioni di tipo merge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac44-103">The **Add Join** and **Edit Join** dialog boxes allow you to add and edit join filters for merge publications.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="2ac44-104">Per modificare un filtro in una pubblicazione esistente, è necessario un nuovo snapshot per la pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac44-104">Editing a filter in an existing publication requires a new snapshot for the publication.</span></span> <span data-ttu-id="2ac44-105">Se la pubblicazione dispone di sottoscrizioni, queste ultime devono essere reinizializzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac44-105">If a publication has subscriptions, the subscriptions must be reinitialized.</span></span> <span data-ttu-id="2ac44-106">Per altre informazioni sulle modifiche delle proprietà, vedere [Modificare le proprietà di pubblicazioni e articoli](publish/change-publication-and-article-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac44-106">For more information about property changes, see [Change Publication and Article Properties](publish/change-publication-and-article-properties.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2ac44-107">Un filtro di join consente di filtrare una tabella in base al tipo di filtro applicato a una tabella correlata nella pubblicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac44-107">A join filter allows a table to be filtered based on how a related table in the publication is filtered.</span></span> <span data-ttu-id="2ac44-108">Una tabella padre viene in genere filtrata utilizzando un filtro di riga con parametri. In seguito uno o più filtri join vengono definiti in modo molto simile alla definizione di un join tra tabelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac44-108">Typically a parent table is filtered using a parameterized row filter; then one or more join filters are defined in much the same way that you define a join between tables.</span></span> <span data-ttu-id="2ac44-109">I filtri join estendono il filtro di riga in modo che i dati delle tabelle correlate vengano replicati solo se soddisfano la clausola di filtro join.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac44-109">The join filters extend the row filter so that the data in the related tables is replicated only if it matches the join filter clause.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2ac44-110">I filtri join seguono in genere le relazioni tra chiavi primarie e chiavi esterne definite per le tabelle alle quali vengono applicati, ma non sono necessariamente limitati a tali relazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac44-110">Join filters typically follow the primary key/foreign key relationships defined for the tables to which they are applied, but they are not limited strictly to primary key/foreign key relationships.</span></span> <span data-ttu-id="2ac44-111">Il filtro join può essere basato su qualsiasi logica che confronti i dati correlati in due tabelle di articoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac44-111">The join filter can be based on any logic that compares related data in two article tables.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="2ac44-112">I filtri join possono includere un numero illimitato di tabelle, ma i filtri con un numero elevato di tabelle possono influire negativamente sulle prestazioni durante l'elaborazione di processi merge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac44-112">Join Filters can involve an unlimited number of tables, but filters with a large number of tables can impact performance during merge processing.</span></span> <span data-ttu-id="2ac44-113">Se si generano filtri di join di cinque o più tabelle, considerare altre soluzioni: non filtrare tabelle piccole, non soggette a modifica o tabelle che fungono principalmente da tabelle di ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac44-113">If you are generating join filters of five or more tables, consider other solutions: do not filter tables that are small, not subject to change, or are primarily lookup tables.</span></span> <span data-ttu-id="2ac44-114">Utilizzare filtri join solo tra tabelle che devono essere partizionate tra Sottoscrittori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac44-114">Use join filters only between tables that must be partitioned among Subscribers.</span></span>  
  
## <a name="options"></a><span data-ttu-id="2ac44-115">Opzioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac44-115">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="2ac44-116">In questa finestra di dialogo la procedura di creazione di un filtro join tra due tabelle è suddivisa in tre fasi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac44-116">This dialog box involves a three-step process to create a join filter between two tables.</span></span> <span data-ttu-id="2ac44-117">Per la creazione di più di un filtro join è necessario utilizzare più volte la finestra di dialogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac44-117">Creating more than one join filter requires more than one pass through the dialog box.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="2ac44-118">**Controllare la tabella filtrata e selezionare la tabella unita in join**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac44-118">**Verify filtered table and select the joined table**</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="2ac44-119">Se si aggiunge un nuovo join, verificare che la tabella contenuta nella casella di testo **Tabella filtrata** sia corretta. In caso contrario, fare clic su **Annulla**, selezionare la tabella corretta nella pagina **Filtro righe tabella** e quindi fare clic su **Aggiungi join** per tornare a questa finestra di dialogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac44-119">If you are adding a new join, verify that the table in the **Filtered table** text box is correct (if it is not correct, click **Cancel**, select the correct table on the **Filter Table Rows** page, and click **Add Join** to return to this dialog box).</span></span> <span data-ttu-id="2ac44-120">Selezionare quindi una tabella nell'elenco a discesa **Tabella unita in join** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac44-120">Then select a table from the **Joined table** drop-down list box.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="2ac44-121">Se si modifica un join esistente, i nomi delle tabelle saranno già specificati e non potranno essere modificati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac44-121">If you are editing an existing join, the table names will be specified already and cannot be changed.</span></span> <span data-ttu-id="2ac44-122">Per modificare le tabelle specificate nel join è necessario eliminare il filtro join esistente nella pagina **Filtro righe tabella** e creare un nuovo join tra tabelle diverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac44-122">To change the tables involved in the join, you must delete the existing join filter on the **Filter Table Rows** page and create a new join between different tables.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="2ac44-123">**Creare l'istruzione per il join**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac44-123">**Create the join statement**</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="2ac44-124">Se si aggiunge un nuovo join, selezionare l'opzione **Per creare l'istruzione verrà utilizzato il generatore** o l'opzione **L'istruzione per il join verrà scritta manualmente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac44-124">If you are adding a new join, select either **Use the builder to create the statement** or **Write the join statement manually**.</span></span> <span data-ttu-id="2ac44-125">Se si inizia a scrivere manualmente il join non è possibile utilizzare il generatore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac44-125">If you begin writing the join manually, you cannot use the builder.</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="2ac44-126">Se si sceglie di utilizzare il generatore, utilizzare le colonne della griglia, ovvero**Congiunzione**, **Colonna tabella filtrata**, **Operatore**e **Colonna tabella unita in join**, per compilare un'istruzione per il join.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac44-126">If you select to use the builder, use the columns in the grid (**Conjunction**, **Filtered table column**, **Operator**, and **Joined table column**) to build a join statement.</span></span> <span data-ttu-id="2ac44-127">Ogni colonna della griglia contiene un elenco a discesa che consente di selezionare due colonne e un operatore, ovvero **=** , **<>** , **<=** , **\<**, **>=** , **>** , **like**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac44-127">Each column in the grid contains a drop-down list box, allowing you to select two columns and an operator (**=**, **<>**, **<=**, **\<**, **>=**, **>**, **like**).</span></span> <span data-ttu-id="2ac44-128">I risultati vengono visualizzati nell'area di testo **Anteprima** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac44-128">The results are displayed in the **Preview** text area.</span></span> <span data-ttu-id="2ac44-129">Se il join include più di una coppia di colonne, selezionare una congiunzione, ovvero**AND** o **OR**, nella colonna **Congiunzione** e quindi digitare altre due colonne e un altro operatore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac44-129">If the join involves more than one pair of columns, select a conjunction (**AND** or **OR**) from the **Conjunction** column, and then enter two more columns and another operator.</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="2ac44-130">Se si sceglie di scrivere manualmente l'istruzione per il join, digitarla nell'area di testo **Istruzione per il join** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac44-130">If you select to write the statement manually, write the join statement in the **Join statement** text area.</span></span> <span data-ttu-id="2ac44-131">Utilizzare le caselle di riepilogo **Colonne tabella filtrata** e **Colonne tabella unita in join** per trascinare le colonne selezionate nell'area di testo **Istruzione per il join** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac44-131">Use the **Filtered table columns** list box and **Joined table columns** list box to drag and drop columns to the **Join statement** text area.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="2ac44-132">Se si modifica un join esistente è necessario apportare manualmente le modifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac44-132">If you are editing an existing join, you must make edits manually.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="2ac44-133">**Specificare le opzioni del join**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac44-133">**Specify join options**</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="2ac44-134">Se la colonna che si unisce in join alla tabella filtrata è univoca, selezionare **Chiave univoca**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac44-134">If the column on which you join in the filtered table is unique, select **Unique key**.</span></span> <span data-ttu-id="2ac44-135">Se la colonna è univoca, per il processo di merge sono disponibili speciali procedure di ottimizzazione delle prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac44-135">The merge process has special performance optimizations available if the column is unique.</span></span>  
  
        > [!CAUTION]  
        >  <span data-ttu-id="2ac44-136">Selezionando questa opzione si indica che la relazione tra la tabella padre e le tabelle figlio in un filtro join è uno-a-uno o uno-a-molti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac44-136">Selecting this option indicates that the relationship between the child and parent tables in a join filter is one to one or one to many.</span></span> <span data-ttu-id="2ac44-137">Selezionare questa opzione solo se la colonna unita in join nella tabella padre contiene un vincolo che garantisce l'unicità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac44-137">Only select this option if you have a constraint on the joining column in the parent table that guarantees uniqueness.</span></span> <span data-ttu-id="2ac44-138">Se l'opzione è impostata in modo errato può impedire la convergenza dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac44-138">If the option is set incorrectly, non-convergence of data can occur.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="2ac44-139">Solo [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] e versioni successive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac44-139">[!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] and later versions only.</span></span> <span data-ttu-id="2ac44-140">Per impostazione predefinita, durante la sincronizzazione la replica di tipo merge elabora le modifiche riga per riga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac44-140">By default, merge replication processes changes on a row-by-row basis during synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="2ac44-141">Per fare in modo che le modifiche correlate vengano elaborate come singola unità, selezionare l'opzione **Record logico**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac44-141">To have related changes processed as a unit, select **Logical record**.</span></span> <span data-ttu-id="2ac44-142">Questa opzione è disponibile solo se sono soddisfatti i requisiti relativi all'utilizzo dei record logici negli articoli e nelle pubblicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac44-142">This option is available only if the article and publication requirements for using logical records are met.</span></span> <span data-ttu-id="2ac44-143">Per altre informazioni vedere la sezione "Considerazioni sull'utilizzo di record logici" in [Raggruppare modifiche alle righe correlate con record logici](merge/group-changes-to-related-rows-with-logical-records.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac44-143">For more information, see the section "Considerations for Using Logical Records" in [Group Changes to Related Rows with Logical Records](merge/group-changes-to-related-rows-with-logical-records.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2ac44-144">Dopo aver aggiunto o modificato un filtro, fare clic su **OK** per salvare le modifiche e chiudere la finestra di dialogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac44-144">After you have added or edited a filter, click **OK** to save changes and close the dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="2ac44-145">Il filtro specificato viene analizzato ed eseguito sulla tabella nella clausola SELECT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac44-145">The filter you specified is parsed and run against the table in the SELECT clause.</span></span> <span data-ttu-id="2ac44-146">Se nell'istruzione di filtro sono presenti errori di sintassi o di altro tipo, verrà visualizzato un apposito messaggio di notifica e sarà possibile modificare l'istruzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac44-146">If the filter statement contains syntax errors or other problems, you will be notified and will be able to edit the filter statement.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="2ac44-147">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac44-147">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="2ac44-148">[Create a Publication](publish/create-a-publication.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac44-148">[Create a Publication](publish/create-a-publication.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="2ac44-149">[Visualizzare e modificare le proprietà della pubblicazione](publish/view-and-modify-publication-properties.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac44-149">[View and Modify Publication Properties](publish/view-and-modify-publication-properties.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="2ac44-150">[Filtrare i dati pubblicati](publish/filter-published-data.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac44-150">[Filter Published Data](publish/filter-published-data.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="2ac44-151">[Join Filters](merge/join-filters.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac44-151">[Join Filters](merge/join-filters.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="2ac44-152">[Parameterized Row Filters](merge/parameterized-filters-parameterized-row-filters.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac44-152">[Parameterized Row Filters](merge/parameterized-filters-parameterized-row-filters.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="2ac44-153">Pubblicare dati e oggetti di database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac44-153">Publish Data and Database Objects</span></span>](publish/publish-data-and-database-objects.md)  
  
  
