---
title: Sicurezza agente (Creazione guidata nuova pubblicazione) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 04/27/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.rep.agentsecurity.articles.f1
ms.assetid: 05ae44df-8e9f-46ea-95f6-972ad109c6c0
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 6a0da30cb49a73024ca83d8587a4f6477d21c49c
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87626668"
---
# <a name="agent-security-new-publication-wizard"></a><span data-ttu-id="30a31-102">Sicurezza agente (Creazione guidata nuova pubblicazione)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a31-102">Agent Security (New Publication Wizard)</span></span>
  <span data-ttu-id="30a31-103">La pagina **Sicurezza agente** consente di specificare gli account nell'ambito dei quali gli agenti seguenti vengono eseguiti e si connettono ai computer in una topologia di replica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a31-103">The **Agent Security** page allows you to specify the accounts under which the following agents run and make connections to the computers in a replication topology:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="30a31-104">Agente snapshot per tutte le pubblicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a31-104">The Snapshot Agent for all publications.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="30a31-105">Agente di lettura log per tutte le pubblicazioni transazionali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a31-105">The Log Reader Agent for all transactional publications.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="30a31-106">Agente di lettura coda per le pubblicazioni transazionali con sottoscrizioni aggiornabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a31-106">The Queue Reader Agent for transactional publications that allow updatable subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="30a31-107">Il processo di [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Agent per questo agente viene creato se si è specificata l'opzione **Pubblicazione transazionale con sottoscrizioni aggiornabili** nella pagina **Tipo di pubblicazione**, indipendentemente dal tipo di sottoscrizioni aggiornabili usate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a31-107">The [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Agent job for this agent is created if you specified **Transactional publication with updatable subscriptions** on the **Publication Type** page, regardless of the type of updatable subscriptions you use.</span></span> <span data-ttu-id="30a31-108">Per altre informazioni sulle sottoscrizioni aggiornabili, vedere [Updatable Subscriptions for Transactional Replication](transactional/updatable-subscriptions-for-transactional-replication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a31-108">For more information about updatable subscriptions, see [Updatable Subscriptions for Transactional Replication](transactional/updatable-subscriptions-for-transactional-replication.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="30a31-109">Per informazioni sulle autorizzazioni necessarie per gli agenti e le procedure migliori per la sicurezza della replica, vedere [Replication Agent Security Model](security/replication-agent-security-model.md) e [Replication Security Best Practices](security/replication-security-best-practices.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a31-109">For information about permissions required by agents and best practices for replication security, see [Replication Agent Security Model](security/replication-agent-security-model.md) and [Replication Security Best Practices](security/replication-security-best-practices.md).</span></span>  
  
## <a name="options"></a><span data-ttu-id="30a31-110">Opzioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a31-110">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="30a31-111">**Agente snapshot**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a31-111">**Snapshot Agent**</span></span>  
 <span data-ttu-id="30a31-112">Visualizzato per tutte le pubblicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a31-112">Displayed for all publications.</span></span> <span data-ttu-id="30a31-113">Fare clic su **Impostazioni di sicurezza** per specificare le impostazioni di sicurezza nella finestra **Sicurezza agente snapshot** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a31-113">Click **Security Settings** to specify security settings in the **Snapshot Agent Security** dialog box.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="30a31-114">Fare clic su **?** nella finestra di dialogo **Sicurezza agente snapshot** per ulteriori informazioni sulle autorizzazioni necessarie per gli account utilizzati dall'agente snapshot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a31-114">Click **Help** on the **Snapshot Agent Security** dialog box for more information about the permissions required for accounts used by the Snapshot Agent.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="30a31-115">**Agente di lettura log**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a31-115">**Log Reader Agent**</span></span>  
 <span data-ttu-id="30a31-116">Visualizzato per tutte le pubblicazioni transazionali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a31-116">Displayed for all transactional publications.</span></span> <span data-ttu-id="30a31-117">Fare clic su **Impostazioni di sicurezza** per specificare le impostazioni di sicurezza nella finestra **Sicurezza agente di lettura log** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a31-117">Click **Security Settings** to specify security settings in the **Log Reader Agent Security** dialog box.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="30a31-118">Fare clic su **?** nella finestra di dialogo **Sicurezza agente di lettura log** per ulteriori informazioni sulle autorizzazioni necessarie per gli account utilizzati dall'agente di lettura log.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a31-118">Click **Help** on the **Log Reader Agent Security** dialog box for more information about the permissions required for accounts used by the Log Reader Agent.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="30a31-119">esiste un agente di lettura log per ogni database pubblicato tramite la replica transazionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a31-119">There is one Log Reader Agent for each database that is published using transactional replication.</span></span> <span data-ttu-id="30a31-120">Se esiste già una replica transazionale nel database, le impostazioni di sicurezza sono di sola lettura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a31-120">If a transactional publication already exists in the database, the security settings are read-only.</span></span> <span data-ttu-id="30a31-121">È possibile modificare le impostazioni nella finestra di dialogo **Proprietà pubblicazione** , tuttavia le modifiche avranno effetto su tutte le pubblicazioni transazionali nel database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a31-121">You can change the settings in the **Publication Properties** dialog box, but changes affect all transactional publications in the database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="30a31-122">**Agente di lettura coda**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a31-122">**Queue Reader Agent**</span></span>  
 <span data-ttu-id="30a31-123">Visualizzato per le pubblicazioni transazionali con sottoscrizioni aggiornabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a31-123">Displayed for transactional publications that allow updatable subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="30a31-124">Fare clic su **Impostazioni di sicurezza** per specificare le impostazioni di sicurezza nella finestra di dialogo **Sicurezza agente di lettura coda** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a31-124">Click **Security Settings** to specify security settings in the **Queue Reader Agent Security** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="30a31-125">Un processo di agente di lettura coda viene creato al termine della procedura guidata indipendentemente dalla creazione di sottoscrizioni ad aggiornamento in coda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a31-125">A Queue Reader Agent job is created when this wizard completes; it does not depend on you creating any queued updating subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="30a31-126">Se non si prevede di creare sottoscrizioni ad aggiornamento in coda, è possibile disabilitare il processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a31-126">If you do not plan to create any queued updating subscriptions, you can disable the job.</span></span> <span data-ttu-id="30a31-127">Fare clic con il pulsante destro del mouse sul processo, con un nome nel formato *[\<Publisher>].\<integer>* . nella cartella [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Agent **Jobs** e quindi scegliere **Disabilita**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a31-127">Right-click the job (named in the form: *[\<Publisher>].\<integer>*.) in the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Agent **Jobs** folder, and then click **Disable**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="30a31-128">Fare clic su **?** nella finestra di dialogo **Sicurezza agente di lettura coda** per ulteriori informazioni sulle autorizzazioni necessarie per gli account utilizzati dall'agente di lettura coda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a31-128">Click **Help** on the **Queue Reader Agent Security** dialog box for more information about the permissions required for accounts used by the Queue Reader Agent.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="30a31-129">Esiste un unico agente di lettura coda per ogni database di distribuzione e tutti i server di pubblicazione che utilizzano il database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a31-129">There is one Queue Reader Agent for each distribution database (and all Publishers that it serves).</span></span> <span data-ttu-id="30a31-130">Se esiste già una pubblicazione transazionale che consente sottoscrizioni con aggiornamento in coda in uno qualsiasi dei server di pubblicazione che utilizzano un database di distribuzione specifico, le impostazioni di sicurezza sono di sola lettura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a31-130">If a transactional publication that allows queued updating subscriptions already exists on any of the Publishers that use a given distribution database, the security settings are read-only.</span></span> <span data-ttu-id="30a31-131">Nella finestra di dialogo **Proprietà server di distribuzione** è possibile modificare l'account nel cui ambito l'agente di lettura coda viene eseguito e si connette. Tuttavia le modifiche avranno effetto su tutti i server di pubblicazione che utilizzano il database di distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a31-131">You can change the account under which the Queue Reader Agent runs and makes connections in the **Distributor Properties** dialog box, but changes affect publications at all Publishers that use the distribution database.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="30a31-132">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a31-132">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="30a31-133">[Create a Publication](publish/create-a-publication.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a31-133">[Create a Publication](publish/create-a-publication.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="30a31-134">[Create an Updatable Subscription to a Transactional Publication](publish/create-an-updatable-subscription-to-a-transactional-publication.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a31-134">[Create an Updatable Subscription to a Transactional Publication](publish/create-an-updatable-subscription-to-a-transactional-publication.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="30a31-135">[Visualizzare e modificare le proprietà del server di pubblicazione e del database di distribuzione](view-and-modify-distributor-and-publisher-properties.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a31-135">[View and Modify Distributor and Publisher Properties](view-and-modify-distributor-and-publisher-properties.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="30a31-136">[Visualizzare e modificare le proprietà della pubblicazione](publish/view-and-modify-publication-properties.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a31-136">[View and Modify Publication Properties](publish/view-and-modify-publication-properties.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="30a31-137">[Gestire gli account di accesso e le password nella replica](security/identity-and-access-control-replication.md#manage-logins-and-passwords-in-replication) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a31-137">[Manage Logins and Passwords in Replication](security/identity-and-access-control-replication.md#manage-logins-and-passwords-in-replication) </span></span>  
 <span data-ttu-id="30a31-138">[Pubblicare dati e oggetti di database](publish/publish-data-and-database-objects.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a31-138">[Publish Data and Database Objects](publish/publish-data-and-database-objects.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="30a31-139">Panoramica degli agenti di replica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a31-139">Replication Agents Overview</span></span>](agents/replication-agents-overview.md)  
  
  
