---
title: Proprietà articolo - &lt;Articolo&gt; | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.rep.newpubwizard.articleproperties.f1
helpviewer_keywords:
- Article Properties dialog box
ms.assetid: 6dd601a4-1233-43d9-a9f0-bc8d84e5d188
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 2c9c597c672a1889827f3994c1df9ea65ec4c54a
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87725551"
---
# <a name="article-properties---ltarticlegt"></a><span data-ttu-id="3343e-102">Proprietà articolo - &lt;Articolo&gt;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-102">Article Properties - &lt;Article&gt;</span></span>
  <span data-ttu-id="3343e-103">È possibile accedere alla finestra **Proprietà articolo** dalla Creazione guidata nuova pubblicazione e dalla finestra di dialogo **Proprietà pubblicazione** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-103">The **Article Properties** dialog box is available from the New Publication Wizard and the **Publication Properties** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="3343e-104">Questa finestra di dialogo consente di visualizzare e impostare le proprietà per tutti i tipi di articoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-104">It allows you to view and set properties for all types of articles.</span></span> <span data-ttu-id="3343e-105">Alcune proprietà possono essere impostate solo dopo aver creato la pubblicazione, mentre altre possono essere impostate solo se la pubblicazione non dispone di sottoscrizioni attive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-105">Some properties can be set only when the publication is created, and others can be set only if the publication has no active subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="3343e-106">Le proprietà non impostabili vengono visualizzate in sola lettura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-106">Properties that cannot be set are displayed as read-only.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="3343e-107">Dopo la creazione di una pubblicazione, per alcune modifiche delle proprietà è necessario un nuovo snapshot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-107">After a publication is created, some property changes require a new snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="3343e-108">Se la pubblicazione dispone di sottoscrizioni, per alcune modifiche è inoltre necessario reinizializzare tutte le sottoscrizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-108">If a publication has subscriptions, some changes also require all subscriptions to be reinitialized.</span></span> <span data-ttu-id="3343e-109">Per altre informazioni, vedere [Modificare le proprietà di pubblicazioni e articoli](publish/change-publication-and-article-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-109">For more information, see [Change Publication and Article Properties](publish/change-publication-and-article-properties.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3343e-110">Ogni proprietà nella finestra di dialogo **Proprietà articolo** contiene una descrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-110">Each property in the **Article Properties** dialog box includes a description.</span></span> <span data-ttu-id="3343e-111">Fare clic su una proprietà per visualizzarne la descrizione nella parte inferiore della finestra di dialogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-111">Click a property, and its description is displayed at the bottom of the dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="3343e-112">In questo argomento sono specificate informazioni aggiuntive su diverse proprietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-112">This topic provides additional information on a number of properties.</span></span> <span data-ttu-id="3343e-113">Le proprietà sono raggruppate nelle categorie seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-113">The properties are grouped into the following categories:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3343e-114">Proprietà che si applicano a tutte le pubblicazioni di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-114">Properties that apply to all [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] publications.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3343e-115">Proprietà che si applicano alle pubblicazioni transazionali di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-115">Properties that apply to transactional publications from [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3343e-116">Proprietà che si applicano alle pubblicazioni di tipo merge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-116">Properties that apply to merge publications.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3343e-117">Proprietà che si applicano alle pubblicazioni transazionali e snapshot di server di pubblicazione Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-117">Properties that apply to transactional and snapshot publications from Oracle Publishers.</span></span>  
  
## <a name="options-for-all-publications"></a><span data-ttu-id="3343e-118">Opzioni per tutte le pubblicazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-118">Options for all publications</span></span>  
 <span data-ttu-id="3343e-119">**Copia schemi di partizione delle tabelle** e **Copia schemi di partizione dell'indice**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-119">**Copy table partitioning schemes** and **Copy index partitioning schemes**</span></span>  
 <span data-ttu-id="3343e-120">In[!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] sono state introdotte la partizione della tabella e la partizione dell'indice, caratteristiche non correlate alla replica di partizionamento ottenuta tramite filtri di riga e di colonna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-120">[!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] introduced table partitioning and index partitioning, which are unrelated to the partitioning replication offers through row and column filters.</span></span> <span data-ttu-id="3343e-121">Le opzioni **Copia schemi di partizione delle tabelle** e **Copia schemi di partizione dell'indice** consentono di specificare se gli schemi di partizione devono essere copiati nel Sottoscrittore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-121">The **Copy table partitioning schemes** and **Copy index partitioning schemes** options specify whether partitioning schemes should be copied to the Subscriber.</span></span> <span data-ttu-id="3343e-122">Per ulteriori informazioni sul partizionamento, vedere [Partitioned Tables and Indexes](../partitions/partitioned-tables-and-indexes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-122">For more information about partitioning, see [Partitioned Tables and Indexes](../partitions/partitioned-tables-and-indexes.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3343e-123">**Converti tipi di dati**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-123">**Convert data types**</span></span>  
 <span data-ttu-id="3343e-124">Determina se convertire tipi di dati definiti dall'utente in tipi di dati di base durante la creazione di oggetti nel Sottoscrittore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-124">Determines whether to convert from user-defined data types to base data types when creating objects at the Subscriber.</span></span> <span data-ttu-id="3343e-125">I tipi di dati definiti dall'utente includono i tipi di dati CLR definiti dall'utente introdotti in [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-125">User-defined data types include the user-defined CLR types introduced in [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="3343e-126">Specificare il valore **True** se questi tipi di dati verranno replicati in versioni precedenti di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]per garantire che vengano gestiti correttamente nel Sottoscrittore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-126">Specify a value of **True** if you will replicate these data types to previous versions of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]; this ensures they can be handled properly at the Subscriber.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3343e-127">**Crea schemi nel Sottoscrittore**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-127">**Create schemas at Subscriber**</span></span>  
 <span data-ttu-id="3343e-128">In[!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] sono stati introdotti gli schemi, che vengono definiti utilizzando l'istruzione CREATE SCHEMA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-128">[!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] introduced schemas, which are defined using the CREATE SCHEMA statement.</span></span> <span data-ttu-id="3343e-129">Uno schema è il proprietario di un oggetto e viene usato in un nome in più parti, ad esempio \<Database>.\<Schema>.\<Object>. Se nel database esistono oggetti di proprietà di schemi diversi da DBO, la replica è in grado di creare tali schemi nel Sottoscrittore in modo che sia possibile creare gli oggetti pubblicati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-129">A schema is the owner of an object; it is used in a multi-part name, such as \<Database>.\<Schema>.\<Object>. If you have objects in the database owned by schemas other than DBO, replication can create these schemas at the Subscriber, so that published objects can be created.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3343e-130">Se i dati verranno replicati in versioni [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] precedenti a [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)]:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-130">If you will replicate data to versions of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] prior to [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)]:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3343e-131">Impostare questa opzione su **False**, poiché le versioni precedenti non supportano l'istruzione CREATE SCHEMA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-131">Set this option to **False**, because previous versions do not support CREATE SCHEMA.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3343e-132">Per ogni schema, aggiungere un utente al database di sottoscrizione utilizzando lo stesso nome dello schema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-132">For each schema, add a user to the subscription database with the same name as the schema.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3343e-133">**Converti tipi di dati XML in NTEXT**, **Converti tipi di dati MAX in NTEXT e IMAGE**, **Converti nuovi tipi datetime in NVARCHAR**, **Converti tipo FILESTREAM in tipi di dati MAX**, **Converti tipo CLR di grandi dimensioni in tipi di dati MAX**, **Converti tipo hierarchyId in tipi di dati MAX**e **Converti tipo spaziale in tipi di dati MAX**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-133">**Convert XML to NTEXT**, **Convert MAX data types to NTEXT and IMAGE**, **Convert new datetime to NVARCHAR**, **Convert filestream to MAX data types**, **Convert large CLR to MAX data types**, **Convert hierarchyId to MAX data types**, and **Convert spatial to MAX data types**.</span></span>  
 <span data-ttu-id="3343e-134">Determina se convertire i tipi di dati e gli attributi come descritto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-134">Determines whether to convert the data types and attributes as described.</span></span> <span data-ttu-id="3343e-135">Specificare il valore **True** se si intende replicare questi tipi di dati in versioni precedenti di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-135">Specify a value of **True** if you will replicate these data types to earlier versions of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="3343e-136">In questo modo i tipi di dati verranno gestiti correttamente nel Sottoscrittore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-136">This ensures they can be handled properly at the Subscriber.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3343e-137">**Nome oggetto di destinazione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-137">**Destination object name**</span></span>  
 <span data-ttu-id="3343e-138">Nome dell'oggetto creato nel database di sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-138">The name of the object created in the subscription database.</span></span> <span data-ttu-id="3343e-139">Non è possibile modificare questa opzione per articoli contenuti in pubblicazioni abilitate per la replica transazionale peer-to-peer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-139">This option cannot be changed for articles in publications that are enabled for peer-to-peer transactional replication.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3343e-140">**Proprietario oggetto di destinazione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-140">**Destination object owner**</span></span>  
 <span data-ttu-id="3343e-141">Schema con cui è stato creato l'oggetto nel database di sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-141">The schema under which the object is created in the subscription database.</span></span> <span data-ttu-id="3343e-142">L'impostazione predefinita è rappresentata dallo schema al quale appartiene l'oggetto nel database di pubblicazione, con le eccezioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-142">The default is the schema to which the object belongs in the publication database, with the following exceptions:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3343e-143">Per articoli contenuti in pubblicazioni di tipo merge con un livello di compatibilità inferiore a 90: per impostazione predefinita, il proprietario viene lasciato vuoto e viene specificato come **dbo** durante la creazione dell'oggetto nel Sottoscrittore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-143">For articles in merge publications with a compatibility level lower than 90: by default, the owner is left blank and is specified as **dbo** during the creation of the object on the Subscriber.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3343e-144">Per articoli contenuti in pubblicazioni Oracle: per impostazione predefinita, viene specificato il proprietario **dbo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-144">For articles in Oracle publications: by default, the owner is specified as **dbo**.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3343e-145">Per articoli di pubblicazioni che usano snapshot in modalità carattere (usati per Sottoscrittori non[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] e Sottoscrittori [!INCLUDE[ssEW](../../includes/ssew-md.md)] ): per impostazione predefinita, il proprietario rimane vuoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-145">For articles in publications that use character mode snapshots (which are used for non-[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Subscribers and [!INCLUDE[ssEW](../../includes/ssew-md.md)] Subscribers): by default, the owner is left blank.</span></span> <span data-ttu-id="3343e-146">Il proprietario viene impostato sul proprietario associato all'account utilizzato dall'agente di distribuzione o dall'agente di merge per la connessione al Sottoscrittore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-146">The owner defaults to the owner associated with the account used by the Distribution Agent or Merge Agent to connect to the Subscriber.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3343e-147">Non è possibile modificare questa opzione per articoli contenuti in pubblicazioni abilitate per la replica transazionale peer-to-peer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-147">This option cannot be changed for articles in publications that are enabled for peer-to-peer transactional replication.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3343e-148">**Gestisci automaticamente gli intervalli di valori Identity**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-148">**Automatically manage identity ranges**</span></span>  
 <span data-ttu-id="3343e-149">Per impostazione predefinita, la replica gestisce tutte le colonne Identity nel server di pubblicazione e in ogni Sottoscrittore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-149">Replication, by default, manages all identity columns at the Publisher and each Subscriber.</span></span> <span data-ttu-id="3343e-150">A ogni nodo di replica viene assegnato un intervallo di valori Identity, specificato con le opzioni **Dimensioni intervallo server di pubblicazione** e **Dimensioni intervallo Sottoscrittore** , per garantire che un determinato risultato venga utilizzato in un solo nodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-150">Each replication node is assigned a range of identity values (specified with the **Publisher range size** and **Subscriber range size** options) to ensure that a given value is used at only one node.</span></span> <span data-ttu-id="3343e-151">Per altre informazioni, vedere [Replicare colonne Identity](publish/replicate-identity-columns.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-151">For more information, see [Replicate Identity Columns](publish/replicate-identity-columns.md).</span></span>  
  
## <a name="options-for-transactional-publications"></a><span data-ttu-id="3343e-152">Opzioni per le pubblicazioni transazionali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-152">Options for transactional publications</span></span>  
 <span data-ttu-id="3343e-153">**Copia stored procedure INSERT, UPDATE e DELETE**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-153">**Copy INSERT, UPDATE, and DELETE stored procedures**</span></span>  
 <span data-ttu-id="3343e-154">Se nella sezione **Recapito istruzione** di questa finestra di dialogo si sceglie di utilizzare le stored procedure per propagare le modifiche ai Sottoscrittori (impostazione predefinita), specificare se copiare le procedure in ogni Sottoscrittore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-154">If, in the **Statement Delivery** section of this dialog box, you select to use stored procedures to propagate changes to Subscribers (the default), select whether to copy the procedures to each Subscriber.</span></span> <span data-ttu-id="3343e-155">Se si seleziona **False**, sarà necessario copiare le procedure in modo manuale, poiché diversamente il tentativo di recapito delle modifiche da parte dell'agente di distribuzione avrà esito negativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-155">If you select **False**, you must copy the procedures manually, or the Distribution Agent will fail when attempting to deliver changes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3343e-156">**Statement delivery**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-156">**Statement delivery**</span></span>  
 <span data-ttu-id="3343e-157">Le opzioni contenute in questa sezione si applicano a tutte le tabelle, incluse le viste indicizzate che vengono replicate come tabelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-157">The options in this section apply to all tables, including indexed views that are replicated as tables.</span></span> [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="3343e-158">consiglia di utilizzare le opzioni predefinite, a meno che l'applicazione utilizzata non richieda caratteristiche diverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-158">recommends that you use the default options unless your application requires different functionality.</span></span> <span data-ttu-id="3343e-159">Per impostazione predefinita, la replica transazionale propaga le modifiche ai Sottoscrittori utilizzando un set di stored procedure installate in ogni Sottoscrittore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-159">By default, transactional replication propagates changes to Subscribers through a set of stored procedures that are installed on each Subscriber.</span></span> <span data-ttu-id="3343e-160">Quando viene eseguito un inserimento, un aggiornamento o un'eliminazione in una tabella nel server di pubblicazione, l'operazione viene tradotta in una chiamata alla stored procedure nel Sottoscrittore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-160">When an insert, update, or delete occurs on a table at the Publisher, the operation is translated into a call to a stored procedure at the Subscriber.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3343e-161">Le opzioni relative al **recapito dell'istruzione** consentono di specificare se utilizzare una stored procedure e quale formato deve essere utilizzato per i parametri passati alla procedura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-161">The **delivery statement** options specify whether to use a stored procedure, and if so, which format should be used for parameters passed to the procedure.</span></span> <span data-ttu-id="3343e-162">Le opzioni relative alla **stored procedure** consentono di utilizzare le procedure create automaticamente dalla replica o di sostituire le procedure personalizzate create dall'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-162">The **stored procedure** options allow you to use the procedures that replication automatically creates or substitute custom procedures you have created.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3343e-163">Per altre informazioni, vedere [Specificare la modalità di propagazione delle modifiche per gli articoli transazionali](transactional/transactional-articles-specify-how-changes-are-propagated.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-163">For more information, see [Specify How Changes Are Propagated for Transactional Articles](transactional/transactional-articles-specify-how-changes-are-propagated.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3343e-164">**Replica**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-164">**Replicate**</span></span>  
 <span data-ttu-id="3343e-165">Questa opzione si applica solo alle stored procedure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-165">This option applies to store procedures only.</span></span> <span data-ttu-id="3343e-166">e determina se replicare la definizione della stored procedure, ovvero l'istruzione CREATE PROCEDURE, oppure la relativa esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-166">It determines whether to replicate the definition of the stored procedure (the CREATE PROCEDURE statement) or its execution.</span></span> <span data-ttu-id="3343e-167">Se si replica l'esecuzione della procedura, la definizione della procedura viene replicata nel Sottoscrittore nel momento in cui la sottoscrizione viene inizializzata. Quando la procedura viene eseguita nel server di pubblicazione, il processo di replica esegue la procedura corrispondente nel Sottoscrittore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-167">If you replicate the execution of the procedure, the procedure definition is replicated to the Subscriber when the subscription is initialized; when the procedure is executed at the Publisher, replication executes the corresponding procedure at the Subscriber.</span></span> <span data-ttu-id="3343e-168">Ciò consente di ottenere un miglioramento significativo delle prestazioni nel caso in cui vengano eseguite operazioni su batch di grandi dimensioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-168">This can provide significantly better performance for cases where large batch operations are performed.</span></span> <span data-ttu-id="3343e-169">Per altre informazioni, vedere [Publishing Stored Procedure Execution in Transactional Replication](transactional/publishing-stored-procedure-execution-in-transactional-replication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-169">For more information, see [Publishing Stored Procedure Execution in Transactional Replication](transactional/publishing-stored-procedure-execution-in-transactional-replication.md).</span></span>  
  
## <a name="options-for-merge-publications"></a><span data-ttu-id="3343e-170">Opzioni per le pubblicazioni di tipo merge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-170">Options for merge publications</span></span>  
 <span data-ttu-id="3343e-171">La finestra di dialogo **Proprietà articolo** per le pubblicazioni di tipo merge dispone di due schede: **Proprietà** e **Sistema di risoluzione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-171">The **Article Properties** dialog box for merge publications has two tabs: **Properties** and **Resolver**.</span></span>  
  
### <a name="properties-tab"></a><span data-ttu-id="3343e-172">Scheda Proprietà</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-172">Properties tab</span></span>  
 <span data-ttu-id="3343e-173">**Direzione sincronizzazione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-173">**Synchronization direction**</span></span>  
 <span data-ttu-id="3343e-174">Determina se le modifiche possono essere caricate dai Sottoscrittori che utilizzano il tipo di sottoscrizione client:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-174">Determines whether changes can be uploaded from Subscribers that use the client subscription type:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3343e-175">**Bidirezionale** (valore predefinito): le modifiche possono essere scaricate nel Sottoscrittore e caricate nel server di pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-175">**Bidirectional** (the default): changes can be downloaded to the Subscriber and uploaded to the Publisher.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3343e-176">**Solo download sul Sottoscrittore, non consentire modifiche del Sottoscrittore**: le modifiche possono essere scaricate nel Sottoscrittore ma non possono essere caricate nel server di pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-176">**Download-only to Subscriber, prohibit Subscriber changes**: changes can be downloaded to the Subscriber, but they cannot be uploaded to the Publisher.</span></span> <span data-ttu-id="3343e-177">I trigger impediscono che le modifiche vengano apportate al Sottoscrittore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-177">Triggers prevent changes from being made at the Subscriber.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3343e-178">**Solo download sul Sottoscrittore, consenti modifiche del Sottoscrittore**: le modifiche possono essere scaricate nel Sottoscrittore ma non possono essere caricate nel server di pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-178">**Download-only to Subscriber, allow Subscriber changes**: changes can be downloaded to the Subscriber, but they cannot be uploaded to the Publisher.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3343e-179">Per altre informazioni, vedere [Ottimizzare le prestazioni della replica di tipo merge con gli articoli di solo download](merge/optimize-merge-replication-performance-with-download-only-articles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-179">For more information, see [Optimize Merge Replication Performance with Download-Only Articles](merge/optimize-merge-replication-performance-with-download-only-articles.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3343e-180">**Opzioni partizioni**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-180">**Partition options**</span></span>  
 <span data-ttu-id="3343e-181">Specifica il tipo di partizioni create da un filtro con parametri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-181">Specifies the type of partitions that a parameterized filter creates.</span></span> <span data-ttu-id="3343e-182">Per ulteriori informazioni, vedere la sezione Impostazione delle opzioni delle partizioni in [Parameterized Row Filters](merge/parameterized-filters-parameterized-row-filters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-182">For more information, see the "Setting 'partition options'" section of [Parameterized Row Filters](merge/parameterized-filters-parameterized-row-filters.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3343e-183">**Livello rilevamento**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-183">**Tracking level**</span></span>  
 <span data-ttu-id="3343e-184">Determina se gestire come conflitto le modifiche apportate alla stessa riga o alla stessa colonna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-184">Determines whether to treat changes to the same row or to the same column as a conflict.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3343e-185">**Verifica autorizzazione INSERT**, **Verifica autorizzazione UPDATE**e **Verifica autorizzazione DELETE**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-185">**Verify INSERT permission**, **Verify UPDATE permission**, and **Verify DELETE permission**</span></span>  
 <span data-ttu-id="3343e-186">Determina se durante la sincronizzazione viene controllata la disponibilità delle autorizzazioni INSERT, UPDATE o DELETE da parte dell'account di accesso del Sottoscrittore per le tabelle pubblicate nel database di pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-186">Determines whether to check during synchronization that the Subscriber login has INSERT, UPDATE, or DELETE permissions on the published tables in the publication database.</span></span> <span data-ttu-id="3343e-187">Il valore predefinito è **False** poiché per la replica di tipo merge non è necessario disporre di tali autorizzazioni. L'accesso alle tabelle pubblicate viene controllato tramite l'elenco di accesso alla pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-187">The default is **False** because merge replication does not require these permissions to be granted; access to the published tables is controlled through the Publication Access List (PAL).</span></span> <span data-ttu-id="3343e-188">Per altre informazioni sull'elenco di acceso alla pubblicazione, vedere [Proteggere il server di pubblicazione](security/secure-the-publisher.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-188">For more information about the PAL, see [Secure the Publisher](security/secure-the-publisher.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3343e-189">È possibile richiedere che vengano verificate le autorizzazioni se si desidera consentire a uno o più Sottoscrittori di caricare solo determinate modifiche nei dati pubblicati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-189">You can require permissions to be checked if you want to allow one or more Subscribers to upload some changes to published data, but not others.</span></span> <span data-ttu-id="3343e-190">Ad esempio, è possibile aggiungere un Sottoscrittore all'elenco di accesso alla pubblicazione senza concedere al Sottoscrittore alcuna autorizzazione per le tabelle contenute nel database di pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-190">For example, you could add a Subscriber to the PAL, but not give the Subscriber any permissions on the tables in the publication database.</span></span> <span data-ttu-id="3343e-191">È quindi possibile impostare l'opzione Verifica autorizzazioni DELETE su **True**in modo che il Sottoscrittore sia in grado di caricare inserimenti e aggiornamenti, ma non eliminazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-191">You could then set Verify DELETE permissions to **True**: the Subscriber would be able to upload inserts and updates, but not deletes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3343e-192">**UPDATE multicolonna**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-192">**Multicolumn UPDATE**</span></span>  
 <span data-ttu-id="3343e-193">Quando la replica di tipo merge esegue un aggiornamento, vengono aggiornate tutte le colonne modificate in un'unica istruzione UPDATE e reimpostati i valori originali per le colonne non modificate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-193">When merge replication performs an update, it updates all changed columns in one UPDATE statement and resets unchanged columns to their original values.</span></span> <span data-ttu-id="3343e-194">L'alternativa in questi casi consiste nell'inoltrare più istruzioni UPDATE, con una istruzione UPDATE per ogni colonna che ha subito modifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-194">The alternative in these cases is to issue multiple UPDATE statements, with one UPDATE statement for each column that has changed.</span></span> <span data-ttu-id="3343e-195">L'istruzione UPDATE multicolonna risulta in genere più efficiente, ma è consigliabile valutare la possibilità di impostare l'opzione su **False** nel caso in cui i trigger nella tabella siano impostati per rispondere agli aggiornamenti di determinate colonne e rispondano in maniera non appropriata a causa del ripristino di tali colonne durante gli aggiornamenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-195">The multicolumn UPDATE statement is typically more efficient, but you should consider setting the option to **False** if triggers on the table are set to respond to updates of certain columns, and they respond inappropriately because those columns are reset when updates occur.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="3343e-196">questa opzione è deprecata e verrà rimossa a partire da una delle prossime versioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-196">This option is deprecated and will be removed in a future release.</span></span>  
  
### <a name="resolver-tab"></a><span data-ttu-id="3343e-197">Scheda Sistema di risoluzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-197">Resolver tab</span></span>  
 <span data-ttu-id="3343e-198">**Usa il sistema di risoluzione predefinito**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-198">**Use the default resolver**</span></span>  
 <span data-ttu-id="3343e-199">Se si seleziona il sistema di risoluzione predefinito, i conflitti vengono risolti in base alla priorità assegnata a ogni Sottoscrittore o alla prima modifica scritta nel server di pubblicazione, a seconda del tipo di sottoscrizioni utilizzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-199">If you select the default resolver, conflicts are resolved based on the priority assigned to each Subscriber or the first change written to the Publisher, depending on the type of subscriptions used.</span></span> <span data-ttu-id="3343e-200">Per altre informazioni, vedere [Rilevare e risolvere i conflitti tra repliche di tipo merge](merge/advanced-merge-replication-conflict-detection-and-resolution.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-200">For more information, see [Detect and Resolve Merge Replication Conflicts](merge/advanced-merge-replication-conflict-detection-and-resolution.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3343e-201">**Usa un sistema di risoluzione personalizzato (registrato nel server di distribuzione)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-201">**Use a custom resolver (registered at the Distributor)**</span></span>  
 <span data-ttu-id="3343e-202">Se si sceglie di utilizzare un sistema di risoluzione dei conflitti dell'articolo fornito da [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] o scritto dall'utente, è necessario selezionare un sistema di risoluzione nella casella di riepilogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-202">If you choose to use an article resolver (either one supplied by [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] or one you have written), you must select a resolver from the list-box.</span></span> <span data-ttu-id="3343e-203">Per altre informazioni, vedere [Rilevamento e risoluzione avanzati dei conflitti nella replica di tipo merge](merge/advanced-merge-replication-conflict-detection-and-resolution.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-203">For more information, see [Advanced Merge Replication Conflict Detection and Resolution](merge/advanced-merge-replication-conflict-detection-and-resolution.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3343e-204">Se il sistema di risoluzione necessita di un input, specificarlo nella casella di testo **Immettere le informazioni necessarie per il sistema di risoluzione** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-204">If the resolver requires any input, specify it in **Enter information needed by the resolver** text box.</span></span> <span data-ttu-id="3343e-205">Per ulteriori informazioni sull'input richiesto dai sistemi di risoluzione dei conflitti personalizzati forniti da [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] , vedere [Microsoft COM-Based Resolvers](merge/advanced-merge-replication-conflict-com-based-resolvers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-205">For more information about input required by [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] custom resolvers, see [Microsoft COM-Based Resolvers](merge/advanced-merge-replication-conflict-com-based-resolvers.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3343e-206">**Consenti la risoluzione interattiva dei conflitti nel Sottoscrittore durante la sincronizzazione su richiesta**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-206">**Allow Subscriber to resolve conflicts interactively during on-demand synchronization**</span></span>  
 <span data-ttu-id="3343e-207">Selezionare questa opzione se i Sottoscrittori utilizzeranno la sincronizzazione su richiesta, ovvero l'impostazione predefinita per la replica di tipo merge, e si desidera risolvere i conflitti in modo interattivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-207">Select this option if Subscribers will use on-demand synchronization (the default for merge replication) and you want to resolve conflicts interactively.</span></span> <span data-ttu-id="3343e-208">Specificare la sincronizzazione su richiesta nella pagina **Pianificazione della sincronizzazione** della Creazione guidata nuova sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-208">Specify on-demand synchronization on the **Synchronization Schedule** page of the New Subscription Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="3343e-209">Per risolvere i conflitti in modo interattivo, utilizzare l'interfaccia utente del sistema di risoluzione dei conflitti interattivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-209">To resolve conflicts interactively, use the Interactive Resolver user interface.</span></span> <span data-ttu-id="3343e-210">Per altre informazioni, vedere [Interactive Conflict Resolution](merge/advanced-merge-replication-conflict-interactive-resolution.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-210">For more information, see [Interactive Conflict Resolution](merge/advanced-merge-replication-conflict-interactive-resolution.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3343e-211">**Prima di eseguire il processo di merge, richiedi la verifica della firma digitale**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-211">**Require verification of a digital signature before merging**</span></span>  
 <span data-ttu-id="3343e-212">Tutti i sistemi di risoluzione dei conflitti basati su COM forniti da [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] sono firmati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-212">All COM-based resolvers supplied by [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] are signed.</span></span> <span data-ttu-id="3343e-213">Selezionare questa opzione per verificare la validità del sistema di risoluzione dei conflitti durante la sincronizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-213">Select this option to verify that the resolver is valid when synchronizing.</span></span>  
  
## <a name="options-for-oracle-publications"></a><span data-ttu-id="3343e-214">Opzioni per le pubblicazioni Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-214">Options for Oracle publications</span></span>  
 <span data-ttu-id="3343e-215">La finestra di dialogo **Proprietà articolo** per le pubblicazioni Oracle dispone di due schede: **Proprietà** e **Mapping dei dati**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-215">The **Article Properties** dialog box for Oracle publications has two tabs: **Properties** and **Data Mapping**.</span></span> <span data-ttu-id="3343e-216">Le pubblicazioni Oracle non supportano tutte le proprietà supportate dalle pubblicazioni [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-216">Oracle publications do not support all of the properties that [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] publications support.</span></span> <span data-ttu-id="3343e-217">Per altre informazioni, vedere [Design Considerations and Limitations for Oracle Publishers](non-sql/design-considerations-and-limitations-for-oracle-publishers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-217">For more information, see [Design Considerations and Limitations for Oracle Publishers](non-sql/design-considerations-and-limitations-for-oracle-publishers.md).</span></span>  
  
### <a name="properties-tab"></a><span data-ttu-id="3343e-218">Scheda Proprietà</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-218">Properties tab</span></span>  
 <span data-ttu-id="3343e-219">**Copia stored procedure INSERT, UPDATE e DELETE**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-219">**Copy INSERT, UPDATE, and DELETE stored procedures**</span></span>  
 <span data-ttu-id="3343e-220">Se l'articolo si trova in una pubblicazione transazionale e nella sezione **Recapito istruzione** di questa finestra di dialogo si sceglie di utilizzare le stored procedure per propagare modifiche ai Sottoscrittori (impostazione predefinita), specificare se copiare le procedure in ogni Sottoscrittore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-220">If the article is in a transactional publication and, in the **Statement Delivery** section of this dialog box, you select to use stored procedures to propagate changes to Subscribers (the default), select whether to copy the procedures to each Subscriber.</span></span> <span data-ttu-id="3343e-221">Se si seleziona **False**, sarà necessario copiare le procedure in modo manuale, poiché diversamente il tentativo di recapito delle modifiche da parte dell'agente di distribuzione avrà esito negativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-221">If you select **False**, you must copy the procedures manually, or the Distribution Agent will fail when attempting to deliver changes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3343e-222">**Proprietario oggetto di destinazione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-222">**Destination object owner**</span></span>  
 <span data-ttu-id="3343e-223">Se si immette un valore diverso da **dbo**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-223">If you enter a value other than **dbo**:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3343e-224">Per i Sottoscrittori che eseguono [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] o versione successiva è necessario garantire che lo schema venga creato nel Sottoscrittore con lo stesso nome del valore immesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-224">For Subscribers running [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] or later, you must ensure that a schema is created at the Subscriber with the same name as the value you enter.</span></span> <span data-ttu-id="3343e-225">Per altre informazioni, vedere [CREATE SCHEMA &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/create-schema-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-225">For more information, see [CREATE SCHEMA &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/create-schema-transact-sql).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3343e-226">Per i Sottoscrittori che eseguono versioni di SQL Server precedenti a [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)], per ogni schema aggiungere un utente al database di sottoscrizione utilizzando lo stesso nome dello schema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-226">For Subscribers running versions prior to [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)], for each schema, add a user to the subscription database with the same name as the schema.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3343e-227">**Nome spazio tabella**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-227">**Tablespace name**</span></span>  
 <span data-ttu-id="3343e-228">Spazio tabella in cui creare le tabelle per il rilevamento delle modifiche della replica nell'istanza del server Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-228">The tablespace in which to create the replication change tracking tables on the Oracle server instance.</span></span> <span data-ttu-id="3343e-229">Per altre informazioni, vedere [Gestire spazi di tabella Oracle](non-sql/manage-oracle-tablespaces.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-229">For more information, see [Manage Oracle Tablespaces](non-sql/manage-oracle-tablespaces.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3343e-230">**Statement delivery**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-230">**Statement delivery**</span></span>  
 <span data-ttu-id="3343e-231">Le opzioni descritte in questa sezione si applicano a tutte le tabelle contenute in pubblicazioni transazionali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-231">The options in this section apply to all tables in transactional publications.</span></span> [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="3343e-232">consiglia di utilizzare le opzioni predefinite, a meno che l'applicazione utilizzata non richieda caratteristiche diverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-232">recommends that you use the default options unless your application requires different functionality.</span></span> <span data-ttu-id="3343e-233">Per impostazione predefinita, la replica transazionale propaga le modifiche ai Sottoscrittori utilizzando un set di stored procedure installate in ogni Sottoscrittore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-233">By default, transactional replication propagates changes to Subscribers through a set of stored procedures that are installed on each Subscriber.</span></span> <span data-ttu-id="3343e-234">Quando viene eseguito un inserimento, un aggiornamento o un'eliminazione in una tabella nel server di pubblicazione, l'operazione viene tradotta in una chiamata alla stored procedure nel Sottoscrittore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-234">When an insert, update, or delete occurs on a table at the Publisher, the operation is translated into a call to a stored procedure at the Subscriber.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3343e-235">Le opzioni relative al **recapito dell'istruzione** consentono di specificare se utilizzare una stored procedure e quale formato deve essere utilizzato per i parametri passati alla procedura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-235">The **delivery statement** options specify whether to use a stored procedure, and if so, which format should be used for parameters passed to the procedure.</span></span> <span data-ttu-id="3343e-236">Le opzioni relative alla **stored procedure** consentono di utilizzare le procedure create automaticamente dalla replica o di sostituire le procedure personalizzate create dall'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-236">The **stored procedure** options allow you to use the procedures that replication automatically creates or substitute custom procedures you have created.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3343e-237">Per altre informazioni, vedere [Specificare la modalità di propagazione delle modifiche per gli articoli transazionali](transactional/transactional-articles-specify-how-changes-are-propagated.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-237">For more information, see [Specify How Changes Are Propagated for Transactional Articles](transactional/transactional-articles-specify-how-changes-are-propagated.md).</span></span>  
  
### <a name="data-mapping-tab"></a><span data-ttu-id="3343e-238">Scheda Mapping dei dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-238">Data Mapping tab</span></span>  
 <span data-ttu-id="3343e-239">**Nome colonna**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-239">**Column name**</span></span>  
 <span data-ttu-id="3343e-240">Nome della colonna nel server di pubblicazione (informazione di sola lettura).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-240">The name of the column at the Publisher (read-only).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3343e-241">**Tipo di dati server di pubblicazione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-241">**Publisher data type**</span></span>  
 <span data-ttu-id="3343e-242">Tipo di dati Oracle per la colonna nel server di pubblicazione (informazione di sola lettura).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-242">The Oracle data type for the column at the Publisher (read-only).</span></span> <span data-ttu-id="3343e-243">È possibile modificare direttamente il tipo di dati solo nel database Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-243">The data type can only be changed directly in the Oracle database.</span></span> <span data-ttu-id="3343e-244">Per ulteriori informazioni, vedere la documentazione di Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-244">For more information, see the Oracle documentation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3343e-245">**Tipo di dati del Sottoscrittore**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-245">**Subscriber data type**</span></span>  
 <span data-ttu-id="3343e-246">Tipo di dati [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] a cui viene eseguito il mapping del tipo di dati Oracle durante la replica dei dati:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-246">The [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] data type to which the Oracle data type is mapped when data is replicated:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3343e-247">Per alcuni tipi di dati è disponibile un solo tipo di mapping. In questo caso, la colonna nella proprietà è di sola lettura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-247">For some data types there is only one possible mapping, in which case the column in the property grid is read-only.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3343e-248">Per alcuni tipi è possibile selezionare più tipi di mapping.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-248">For some types, there is more than one type that you can select.</span></span> [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="3343e-249">consiglia di utilizzare il mapping predefinito, a meno che l'applicazione utilizzata non richieda un tipo di mapping diverso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-249">recommends that you use the default mapping unless your application requires a different mapping.</span></span> <span data-ttu-id="3343e-250">Per altre informazioni, vedere [Data Type Mapping for Oracle Publishers](non-sql/data-type-mapping-for-oracle-publishers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-250">For more information, see [Data Type Mapping for Oracle Publishers](non-sql/data-type-mapping-for-oracle-publishers.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="3343e-251">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-251">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="3343e-252">[Create a Publication](publish/create-a-publication.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-252">[Create a Publication](publish/create-a-publication.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="3343e-253">[Visualizzare e modificare le proprietà della pubblicazione](publish/view-and-modify-publication-properties.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-253">[View and Modify Publication Properties](publish/view-and-modify-publication-properties.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="3343e-254">[Creare e applicare lo snapshot iniziale](create-and-apply-the-initial-snapshot.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-254">[Create and Apply the Initial Snapshot](create-and-apply-the-initial-snapshot.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="3343e-255">[Reinizializzare una sottoscrizione](reinitialize-a-subscription.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-255">[Reinitialize a Subscription](reinitialize-a-subscription.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="3343e-256">Pubblicare dati e oggetti di database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3343e-256">Publish Data and Database Objects</span></span>](publish/publish-data-and-database-objects.md)  
  
  
