---
title: Configurare la distribuzione | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/08/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- replication [SQL Server], distribution
- distribution configuration [SQL Server replication]
- remote Distributors [SQL Server replication]
- transactional replication, configuring distribution
- distribution databases [SQL Server replication], sizing
- Distributors [SQL Server replication], configuring
- distribution databases [SQL Server replication], about distribution databases
- distribution databases [SQL Server replication]
- merge replication [SQL Server replication], configuring distribution
ms.assetid: 94d52169-384e-4885-84eb-2304e967d9f7
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: b0378fe285ba57e1420b7e6bebf5e2e6fe13d29e
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87626649"
---
# <a name="configure-distribution"></a><span data-ttu-id="34278-102">Configurazione della distribuzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34278-102">Configure Distribution</span></span>
  <span data-ttu-id="34278-103">Il server di distribuzione contiene il database di distribuzione, in cui vengono archiviati i metadati e i dati cronologici per tutti i tipi di replica e le transazioni per la replica transazionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34278-103">The Distributor is a server that contains the distribution database, which stores metadata and history data for all types of replication and transactions for transactional replication.</span></span> <span data-ttu-id="34278-104">Per impostare la replica, è necessario configurare un server di distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34278-104">To set up replication, you must configure a Distributor.</span></span> <span data-ttu-id="34278-105">Ogni server di pubblicazione può essere assegnato a una sola istanza del server di distribuzione, ma più server di pubblicazione possono condividere un server di distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34278-105">Each Publisher can be assigned to only a single Distributor instance, but multiple publishers can share a Distributor.</span></span> <span data-ttu-id="34278-106">Il server di distribuzione utilizza le risorse aggiuntive seguenti nel server in cui è installato:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34278-106">The Distributor uses these additional resources on the server where it is located:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="34278-107">Spazio su disco aggiuntivo se i file di snapshot per la pubblicazione sono archiviati nel server di distribuzione, come avviene in genere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34278-107">Additional disk space if the snapshot files for the publication are stored on the Distributor (which they typically are).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="34278-108">Maggiore spazio su disco per l'archiviazione del database di distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34278-108">Additional disk space to store the distribution database.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="34278-109">Maggior utilizzo del processore da parte degli agenti di replica per le sottoscrizioni push in esecuzione nel server di distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34278-109">Additional processor usage by replication agents for push subscriptions running on the Distributor.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="34278-110">Nel server selezionato come server di distribuzione devono essere disponibili spazio su disco e capacità del processore sufficienti per il supporto delle attività di replica e di altre eventuali operazioni basate su tale server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34278-110">The server you select as the Distributor should have adequate disk space and processor power to support replication and any other activities on that server.</span></span> <span data-ttu-id="34278-111">Quando si configura il server di distribuzione, è necessario specificare le informazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34278-111">When you configure the Distributor, you specify the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="34278-112">Una cartella snapshot, utilizzata, per impostazione predefinita, per tutti i server di pubblicazione che utilizzano questo server di distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34278-112">A snapshot folder, which is used, by default, for all Publishers that use this Distributor.</span></span> <span data-ttu-id="34278-113">Verificare che questa cartella sia già condivisa e che siano impostate le autorizzazioni appropriate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34278-113">Ensure that this folder is already shared and has the appropriate permissions set.</span></span> <span data-ttu-id="34278-114">Per altre informazioni, vedere [Proteggere la cartella snapshot](security/secure-the-snapshot-folder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34278-114">For more information, see [Secure the Snapshot Folder](security/secure-the-snapshot-folder.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="34278-115">Un nome e i percorsi dei file per il database di distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34278-115">A name and file locations for the distribution database.</span></span> <span data-ttu-id="34278-116">Non è possibile modificare il nome del database di distribuzione dopo la sua creazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34278-116">The distribution database cannot be renamed after it is created.</span></span> <span data-ttu-id="34278-117">Per utilizzare un nome diverso per il database, è necessario disabilitare la distribuzione e riconfigurarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34278-117">To use a different name for the database, you must disable distribution and reconfigure it.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="34278-118">Qualsiasi server di pubblicazione autorizzato a utilizzare il server di distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34278-118">Any Publishers authorized to use the Distributor.</span></span> <span data-ttu-id="34278-119">Se si specificano server di pubblicazione diversi dall'istanza in cui è in esecuzione il server di distribuzione, è inoltre necessario specificare una password per le connessioni eseguite dai server di pubblicazione al server di distribuzione remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34278-119">If you specify Publishers other than the instance on which the Distributor runs, you must also specify a password for the connections the Publishers make to the remote Distributor.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="34278-120">Per la replica transazionale, dopo avere configurato la distribuzione, è consigliabile eseguire le operazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34278-120">For transactional replication, after you configure distribution, we recommend that you:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="34278-121">Ridimensionare in modo appropriato il database di distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34278-121">Size the distribution database appropriately.</span></span> <span data-ttu-id="34278-122">Verificare la replica con un carico tipico per il sistema per determinare lo spazio necessario per archiviare i comandi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34278-122">Test replication with a typical load for your system to determine how much space is required to store commands.</span></span> <span data-ttu-id="34278-123">Verificare che il database sia sufficientemente grande da consentire l'archiviazione dei comandi senza richiedere un aumento automatico delle dimensioni frequente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34278-123">Ensure the database is large enough to store commands without having to auto-grow frequently.</span></span> <span data-ttu-id="34278-124">Per altre informazioni sulla modifica delle dimensioni di un database, vedere [ALTER DATABASE &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/alter-database-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34278-124">For more information about changing the size of a database, see [ALTER DATABASE &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/alter-database-transact-sql).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="34278-125">Impostare l'opzione **sync with backup** nel database di distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34278-125">Set the **sync with backup** option on the distribution database.</span></span> <span data-ttu-id="34278-126">Per altre informazioni, vedere [Strategie di backup e ripristino della replica snapshot e della replica transazionale](administration/strategies-for-backing-up-and-restoring-snapshot-and-transactional-replication.md) e [Abilitare backup coordinati per la replica transazionale &#40;programmazione Transact-SQL della replica&#41;](administration/enable-coordinated-backups-for-transactional-replication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34278-126">For more information, see [Strategies for Backing Up and Restoring Snapshot and Transactional Replication](administration/strategies-for-backing-up-and-restoring-snapshot-and-transactional-replication.md) and [Enable Coordinated Backups for Transactional Replication &#40;Replication Transact-SQL Programming&#41;](administration/enable-coordinated-backups-for-transactional-replication.md).</span></span>  
  
## <a name="local-and-remote-distributors"></a><span data-ttu-id="34278-127">Server di distribuzione locali e remoti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34278-127">Local and Remote Distributors</span></span>  
 <span data-ttu-id="34278-128">Per impostazione predefinita, il server di distribuzione corrisponde al server di pubblicazione, ovvero un server di distribuzione locale, ma può anche essere un server distinto, ovvero un server di distribuzione remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34278-128">By default, the Distributor is the same server as the Publisher (a local Distributor), but it can also be a separate server from the Publisher (a remote Distributor).</span></span> <span data-ttu-id="34278-129">In genere, è consigliabile utilizzare un server di distribuzione remoto se si desidera eseguire le operazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34278-129">Typically, you would choose to use a remote Distributor if you want to:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="34278-130">Elaborazione con ripartizione del carico di lavoro in un altro computer, se si desidera che l'impatto della replica sul server di pubblicazione sia minimo, ad esempio se il server di pubblicazione è un server OLTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34278-130">Offload processing to another computer if you want minimal impact from replication on the Publisher (for example, if the Publisher is an OLTP server).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="34278-131">Configurazione di un server di distribuzione centralizzato per più server di pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34278-131">Configure a centralized Distributor for multiple Publishers.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="34278-132">I server di distribuzione remoti sono più comuni nella replica transazionale rispetto alla replica di tipo merge per due motivi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34278-132">Remote Distributors are more common in transactional replication than they are in merge replication for two reasons:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="34278-133">Il server di distribuzione ha un ruolo più importante nella replica transazionale in quanto tutte le transazioni replicate vengono scritte nel database di distribuzione e lette da tale database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34278-133">The Distributor plays a larger role in transactional replication because all replicated transactions are written to and read from the distribution database.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="34278-134">Le topologie di replica di tipo merge utilizzano in genere le sottoscrizioni pull, pertanto gli agenti vengono eseguiti in ogni Sottoscrittore, invece di essere eseguiti tutti nel server di distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34278-134">Merge replication topologies typically use pull subscriptions, so agents run at each Subscriber, rather than all running at the Distributor.</span></span> <span data-ttu-id="34278-135">Per altre informazioni, vedere [Sottoscrivere le pubblicazioni](subscribe-to-publications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34278-135">For more information, see [Subscribe to Publications](subscribe-to-publications.md).</span></span> <span data-ttu-id="34278-136">Nella maggior parte dei casi, è consigliabile utilizzare un database di distribuzione locale per la replica di tipo merge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34278-136">In most cases, you should use a local Distributor for merge replication.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="34278-137">Per configurare la pubblicazione e la distribuzione, vedere [Configure Publishing and Distribution](configure-publishing-and-distribution.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34278-137">To configure publishing and distribution, see [Configure Publishing and Distribution](configure-publishing-and-distribution.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="34278-138">Per modificare le proprietà del server di pubblicazione e di distribuzione, vedere [View and Modify Distributor and Publisher Properties](view-and-modify-distributor-and-publisher-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34278-138">To modify Publisher and Distributor properties, see [View and Modify Distributor and Publisher Properties](view-and-modify-distributor-and-publisher-properties.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="34278-139">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34278-139">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="34278-140">[Pubblicare dati e oggetti di database](publish/publish-data-and-database-objects.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34278-140">[Publish Data and Database Objects](publish/publish-data-and-database-objects.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="34278-141">Proteggere il database di distribuzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34278-141">Secure the Distributor</span></span>](security/secure-the-distributor.md)  
  
  
