---
title: Sicurezza agente di distribuzione | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.rep.security.DA.f1
helpviewer_keywords:
- Distribution Agent Security dialog box
ms.assetid: de40cc21-2e58-4464-9be7-b5b90c925e9b
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: e4342d44a221d9b816a95a283917f005eb018827
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87624629"
---
# <a name="distribution-agent-security"></a><span data-ttu-id="01d30-102">Sicurezza agente di distribuzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01d30-102">Distribution Agent Security</span></span>
  <span data-ttu-id="01d30-103">La finestra di dialogo **Sicurezza agente di distribuzione** consente di specificare l'account di Windows utilizzato per l'esecuzione dell'agente di distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01d30-103">The **Distribution Agent Security** dialog box allows you to specify the Windows account under which the Distribution Agent runs.</span></span> <span data-ttu-id="01d30-104">L'agente di distribuzione viene eseguito nel server di distribuzione per le sottoscrizioni push e nel Sottoscrittore per le sottoscrizioni pull.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01d30-104">The Distribution Agent runs at the Distributor for push subscriptions and at the Subscriber for pull subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="01d30-105">L'account di Windows [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] è detto anche *account di processo*, poiché si tratta dell'account con cui viene eseguito il processo dell'agente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01d30-105">The [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows account is also referred to as the *process account*, because the agent process runs under this account.</span></span> <span data-ttu-id="01d30-106">Le opzioni aggiuntive disponibili in questa finestra di dialogo dipendono dalla modalità con cui si accede a tale finestra di dialogo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01d30-106">Additional options available in the dialog box depend on how you access it:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="01d30-107">Se si accede alla finestra di dialogo dalla Creazione guidata nuova sottoscrizione, è possibile specificare il contesto in cui l'agente di distribuzione stabilisce le connessioni al Sottoscrittore (per le sottoscrizioni push) o al server di distribuzione (per le sottoscrizioni pull).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01d30-107">If the dialog box is accessed from the New Subscription Wizard, it also allows you to specify the context under which the Distribution Agent makes connections to the Subscriber (for push subscriptions) or the Distributor (for pull subscriptions).</span></span> <span data-ttu-id="01d30-108">La connessione può essere stabilita tramite la rappresentazione dell'account di Windows o nel contesto di un account di [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] specificato dall'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01d30-108">The connection can be made by impersonating the Windows account or under the context of a [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] account you specify.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="01d30-109">Se si accede alla finestra di dialogo dalla finestra di dialogo **Proprietà sottoscrizione** , è possibile specificare il contesto in cui l'agente di distribuzione stabilisce le connessioni facendo clic sul pulsante delle proprietà ( **...** ) nella riga **Connessione al Sottoscrittore** o **Connessione server di distribuzione** della finestra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01d30-109">If the dialog box is accessed from the **Subscription Properties** dialog box, specify the context under which the Distribution Agent makes connections by clicking the properties button (**...**) in the **Subscriber Connection** or **Distributor Connection** row of that dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="01d30-110">Per altre informazioni sull'accesso alla finestra di dialogo **Proprietà sottoscrizione**, vedere [Visualizzare e modificare le proprietà delle sottoscrizioni push](view-and-modify-push-subscription-properties.md) e [Visualizzare e modificare le proprietà delle sottoscrizioni pull](view-and-modify-pull-subscription-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01d30-110">For more information about accessing the **Subscription Properties** dialog box, see [View and Modify Push Subscription Properties](view-and-modify-push-subscription-properties.md) and how to: [View and Modify Pull Subscription Properties](view-and-modify-pull-subscription-properties.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="01d30-111">Tutti gli account devono essere validi e per ogni account deve essere stata specificata la password corretta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01d30-111">All accounts must be valid, with the correct password specified for each account.</span></span> <span data-ttu-id="01d30-112">Gli account e le password vengono convalidati solo dopo l'avvio dell'esecuzione di un agente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01d30-112">Accounts and passwords are not validated until an agent runs.</span></span>  
  
## <a name="options"></a><span data-ttu-id="01d30-113">Opzioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01d30-113">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="01d30-114">**Process Account**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01d30-114">**Process Account**</span></span>  
 <span data-ttu-id="01d30-115">Consente di immettere un account di Windows utilizzato per l'esecuzione dell'agente di distribuzione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01d30-115">Enter a Windows account under which the Distribution Agent runs:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="01d30-116">Per le sottoscrizioni push, l'account deve:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01d30-116">For push subscriptions, the account must:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="01d30-117">Essere almeno un membro del ruolo predefinito del database **db_owner** nel database di distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01d30-117">At minimum be a member of the **db_owner** fixed database role in the distribution database.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="01d30-118">Essere un membro dell'elenco di accesso alla pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01d30-118">Be a member of the publication access list (PAL).</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="01d30-119">Disporre delle autorizzazioni di lettura per la condivisione snapshot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01d30-119">Have read permissions on the snapshot share.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="01d30-120">Disporre delle autorizzazioni di lettura per la directory di installazione del provider OLE DB per il Sottoscrittore se la sottoscrizione riguarda un Sottoscrittore non[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01d30-120">Have read permissions on the install directory of the OLE DB provider for the Subscriber if the subscription is for a non-[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Subscriber.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="01d30-121">Per le sottoscrizioni pull, l'account deve essere almeno un membro del ruolo predefinito del database **db_owner** nel database di sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01d30-121">For pull subscriptions, the account must at minimum be a member of the **db_owner** fixed database role in the subscription database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="01d30-122">Sono necessarie autorizzazioni aggiuntive nel caso in cui l'account di processo sia rappresentato durante l'attivazione delle connessioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01d30-122">Additional permissions are required if the process account is impersonated when connections are made.</span></span> <span data-ttu-id="01d30-123">Vedere le sezioni **Connetti al server di distribuzione** e **Connetti al Sottoscrittore** seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01d30-123">See the **Connect to the Distributor** and **Connect to the Subscriber** sections below.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="01d30-124">Non è possibile specificare l'**account di processo** per le sottoscrizioni pull di [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssExpress](../../includes/ssexpress-md.md)] perché l'agente di distribuzione non viene eseguito nelle istanze di [!INCLUDE[ssExpress](../../includes/ssexpress-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01d30-124">**Process Account** cannot be specified for pull subscriptions to [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssExpress](../../includes/ssexpress-md.md)], because the Distribution Agent does not run on instances of [!INCLUDE[ssExpress](../../includes/ssexpress-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="01d30-125">**Password** e **Conferma password**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01d30-125">**Password** and **Confirm Password**</span></span>  
 <span data-ttu-id="01d30-126">Immettere la password per l'account di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01d30-126">Enter the password for the Windows account.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="01d30-127">**Connetti al server di distribuzione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01d30-127">**Connect to the Distributor**</span></span>  
 <span data-ttu-id="01d30-128">Per le sottoscrizioni push, le connessioni al server di distribuzione vengono stabilite sempre tramite la rappresentazione dell'account specificato nella casella di testo **Account processo** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01d30-128">For push subscriptions, connections to the Distributor are always made by impersonating the account specified in the **Process account** text box.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="01d30-129">Per le sottoscrizioni pull, specificare se l'agente di distribuzione deve stabilire connessioni al server di distribuzione tramite la rappresentazione dell'account specificato nella casella di testo **Account processo** o tramite un account di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01d30-129">For pull subscriptions, select whether the Distribution Agent should make connections to the Distributor by impersonating the account specified in the **Process account** text box or by using a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] account.</span></span> <span data-ttu-id="01d30-130">Se si seleziona l'opzione per l'utilizzo di un account di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , immettere un account di accesso e una password di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01d30-130">If you select to use a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] account, enter a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] login and password.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="01d30-131">È consigliabile scegliere di rappresentare l'account di Windows anziché di utilizzare un account di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01d30-131">It is recommended that you select to impersonate the Windows account rather than using a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] account.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="01d30-132">L'account di Windows o l'account di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] utilizzato per la connessione deve:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01d30-132">The Windows account or [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] account used for the connection must:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="01d30-133">Essere un membro del ruolo PAL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01d30-133">Be a member of the PAL.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="01d30-134">Disporre delle autorizzazioni di lettura per la condivisione snapshot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01d30-134">Have read permissions on the snapshot share.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="01d30-135">**Connetti al Sottoscrittore**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01d30-135">**Connect to the Subscriber**</span></span>  
 <span data-ttu-id="01d30-136">Per le sottoscrizioni pull, le connessioni al Sottoscrittore vengono sempre stabilite tramite la rappresentazione dell'account specificato nella casella di testo **Account processo** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01d30-136">For pull subscriptions, connections to the Subscriber are always made by impersonating the account specified in the **Process account** text box.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="01d30-137">Per le sottoscrizioni push le opzioni sono diverse per i Sottoscrittori [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] e non[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01d30-137">For push subscriptions, the options are different for [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Subscribers and non-[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Subscribers:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="01d30-138">Per i Sottoscrittori [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] selezionare se l'agente di distribuzione deve stabilire connessioni al Sottoscrittore tramite la rappresentazione dell'account specificato nella casella di testo **Account processo** o tramite un account di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01d30-138">For [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Subscribers: select whether the Distribution Agent should make connections to the Subscriber by impersonating the account specified in the **Process account** text box or by using a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] account.</span></span> <span data-ttu-id="01d30-139">Se si seleziona l'opzione per l'utilizzo di un account di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , immettere un account di accesso e una password di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01d30-139">If you select to use a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] account, enter a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] login and password.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="01d30-140">È consigliabile scegliere di rappresentare l'account di Windows anziché di utilizzare un account di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01d30-140">It is recommended that you select to impersonate the Windows account rather than using a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] account.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="01d30-141">L'account di Windows o l'account di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] utilizzato per la connessione deve essere almeno un membro del ruolo del database predefinito **db_owner** nel database di sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01d30-141">The Windows account or [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] account used for the connection to the Subscriber must at minimum be a member of the **db_owner** fixed database role in the subscription database.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="01d30-142">Per i Sottoscrittori non[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , specificare l'account di accesso al database nel Sottoscrittore da utilizzare quando l'agente di distribuzione si connette al Sottoscrittore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01d30-142">For non-[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Subscribers, specify the database login at the Subscriber that should be used when the Distribution Agent connects to the Subscriber.</span></span> <span data-ttu-id="01d30-143">L'account di accesso deve disporre di autorizzazioni sufficienti per creare oggetti nel database di sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01d30-143">The login should have sufficient permissions to create objects in the subscription database.</span></span> <span data-ttu-id="01d30-144">Per altre informazioni sulla configurazione di Sottoscrittori non [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], vedere [Creare una sottoscrizione per un Sottoscrittore non SQL Server](create-a-subscription-for-a-non-sql-server-subscriber.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01d30-144">For more information about configuring non-[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Subscribers, see [Create a Subscription for a Non-SQL Server Subscriber](create-a-subscription-for-a-non-sql-server-subscriber.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="01d30-145">**Opzioni di connessione aggiuntive**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01d30-145">**Additional connection options**</span></span>  
 <span data-ttu-id="01d30-146">Solo per Sottoscrittori non[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01d30-146">Non-[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Subscribers only.</span></span> <span data-ttu-id="01d30-147">Specificare le opzioni di connessione per il Sottoscrittore sotto forma di una stringa di connessione (Oracle non richiede opzioni aggiuntive).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01d30-147">Specify any connection options for the Subscriber in the form of a connection string (Oracle does not require additional options).</span></span> <span data-ttu-id="01d30-148">Le opzioni devono essere separate dal punto e virgola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01d30-148">Each option should be separated by a semi-colon.</span></span> <span data-ttu-id="01d30-149">L'esempio seguente illustra una stringa di connessione IBM DB2 (le interruzioni di riga sono state inserite per favorire la leggibilità):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01d30-149">The following is an example of an IBM DB2 connection string (line breaks are for readability):</span></span>  
  
```  
Provider=DB2OLEDB;Initial Catalog=MY_SUBSCRIBER_DB;Network Transport Library=TCP;Host CCSID=1252;  
PC Code Page=1252;Network Address=MY_SUBSCRIBER;Network Port=50000;Package Collection=MY_PKGCOL;  
Default Schema=MY_SCHEMA;Process Binary as Character=False;Units of Work=RUW;DBMS Platform=DB2/NT;  
Persist Security Info=False;Connection Pooling=True;  
```  
  
 <span data-ttu-id="01d30-150">La maggior parte delle opzioni nella stringa è specifica per il server DB2 configurato, ma è necessario che l'opzione **Process Binary as Character** sia sempre impostata su **False**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01d30-150">Most of the options in the string are specific to the DB2 server you are configuring, but the **Process Binary as Character** option should always be set to **False**.</span></span> <span data-ttu-id="01d30-151">È necessario specificare un valore per l'opzione **Initial Catalog** per identificare il database di sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01d30-151">A value is required for the **Initial Catalog** option to identify the subscription database.</span></span> <span data-ttu-id="01d30-152">Per altre informazioni, vedere [IBM DB2 Subscribers](non-sql/ibm-db2-subscribers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01d30-152">For more information, see [IBM DB2 Subscribers](non-sql/ibm-db2-subscribers.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="01d30-153">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01d30-153">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="01d30-154">[Gestire gli account di accesso e le password nella replica](security/identity-and-access-control-replication.md#manage-logins-and-passwords-in-replication) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01d30-154">[Manage Logins and Passwords in Replication](security/identity-and-access-control-replication.md#manage-logins-and-passwords-in-replication) </span></span>  
 <span data-ttu-id="01d30-155">[Modello di sicurezza dell'agente di replica](security/replication-agent-security-model.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01d30-155">[Replication Agent Security Model](security/replication-agent-security-model.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="01d30-156">[Panoramica degli agenti di replica](agents/replication-agents-overview.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01d30-156">[Replication Agents Overview](agents/replication-agents-overview.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="01d30-157">[Replication Security Best Practices](security/replication-security-best-practices.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01d30-157">[Replication Security Best Practices](security/replication-security-best-practices.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="01d30-158">Sottoscrizione delle pubblicazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01d30-158">Subscribe to Publications</span></span>](subscribe-to-publications.md)  
  
  
