---
title: Proprietà database di distribuzione | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.rep.configdistwizard.distdbproperties.f1
- sql12.rep.configdistwizard.distproperties.general.f1
- sql12.rep.configdistwizard.distproperties.publishers.f1
- sql12.rep.configdistwizard.distproperties.publishers.f1
ms.assetid: f643c7c3-f238-4835-b81e-2c2b3b53b23f
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 501c7931d651498fea49749be38af374c02424ab
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87624621"
---
# <a name="sql-server-replication-distributor-properties"></a><span data-ttu-id="02a67-102">Proprietà del server di distribuzione replica di SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a67-102">SQL Server Replication Distributor Properties</span></span>
<span data-ttu-id="02a67-103">In questo argomento vengono illustrate le proprietà disponibili nelle pagine **generale**, server di **pubblicazione**e **database di distribuzione** all'interno della finestra **Proprietà** database di distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a67-103">This topic discusses the properties found on the **General**, **Publishers**, and **Distribution Database** pages within the **Distributor Properties** window.</span></span> 

## <a name="general"></a><span data-ttu-id="02a67-104">Generale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a67-104">General</span></span>
  <span data-ttu-id="02a67-105"> La pagina **Generale** della finestra di dialogo **Proprietà server di distribuzione** consente di aggiungere ed eliminare i database di distribuzione e di impostarne le relative proprietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a67-105">The **General** page of the **Distributor Properties** dialog box allows you to add and delete distribution databases and set distribution database properties.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="02a67-106">Nel database di distribuzione vengono archiviati i metadati e i dati di cronologia relativi a tutti i tipi di replica, nonché le transazioni per la replica transazionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a67-106">The distribution database stores metadata and history data for all types of replication, and transactions for transactional replication.</span></span> <span data-ttu-id="02a67-107">In molti casi, è sufficiente un singolo database di distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a67-107">In many cases, a single distribution database is sufficient.</span></span> <span data-ttu-id="02a67-108">Se tuttavia un singolo server di distribuzione viene utilizzato da più server di pubblicazione, è opportuno creare un database di distribuzione per ogni server di pubblicazione,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a67-108">But if multiple Publishers use a single Distributor, consider creating a distribution database for each Publisher.</span></span> <span data-ttu-id="02a67-109">in modo da garantire che il flusso di dati di ogni database di distribuzione risulti distinto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a67-109">Doing so ensures that the data flowing through each distribution database is distinct.</span></span>  
  
### <a name="options"></a><span data-ttu-id="02a67-110">Opzioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a67-110">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="02a67-111">**Database**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a67-111">**Databases**</span></span>  
 <span data-ttu-id="02a67-112">Nella griglia delle proprietà **Database** vengono visualizzati il nome e le proprietà di memorizzazione dei database di distribuzione nel server di distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a67-112">The **Databases** property grid shows the name and retention properties of the distribution databases on the Distributor.</span></span> <span data-ttu-id="02a67-113">**Periodo memorizzazione transazioni** rappresenta il periodo di tempo per cui le transazioni rimangono archiviate per la replica transazionale. Il periodo di memorizzazione della transazione è inoltre noto come periodo di memorizzazione per la distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a67-113">**Transaction Retention** is the length of time transactions are stored for transactional replication (transaction retention is also known as distribution retention).</span></span> <span data-ttu-id="02a67-114">**Periodo memorizzazione cronologia** equivale invece al periodo di tempo per cui rimangono archiviati i metadati della cronologia per ogni tipo di replica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a67-114">**History Retention** is the length of time history metadata is stored for all types of replication.</span></span> <span data-ttu-id="02a67-115">Per altre informazioni sul periodo di memorizzazione, vedere [Scadenza e disattivazione delle sottoscrizioni](subscription-expiration-and-deactivation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a67-115">For more information about distribution retention, see [Subscription Expiration and Deactivation](subscription-expiration-and-deactivation.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="02a67-116">Fare clic sul pulsante delle proprietà **...** nella griglia delle proprietà **Database** per aprire la finestra di dialogo **Proprietà database di distribuzione** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a67-116">Click the properties button (**...**) in the **Databases** property grid to launch the **Distribution Database Properties** dialog box.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="02a67-117">**Nuovo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a67-117">**New**</span></span>  
 <span data-ttu-id="02a67-118">Fare clic su questo pulsante per creare un nuovo database di distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a67-118">Click to create a new distribution database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="02a67-119">**Elimina**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a67-119">**Delete**</span></span>  
 <span data-ttu-id="02a67-120">Selezionare un database di distribuzione esistente nella griglia delle proprietà **Database** e scegliere **Elimina** per eliminarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a67-120">Select an existing distribution database in the **Databases** property grid, and click **Delete** to delete the database.</span></span> <span data-ttu-id="02a67-121">Non è possibile eliminare il database di distribuzione se ne esiste uno solo, poiché ogni server di distribuzione deve disporre di almeno un database di distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a67-121">You cannot delete the distribution database if there is only one such database; each Distributor must have at least one distribution database.</span></span> <span data-ttu-id="02a67-122">Per eliminare tutti i database di distribuzione, è necessario disabilitare la distribuzione nel computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a67-122">To delete all distribution databases, you must disable distribution on the computer.</span></span> <span data-ttu-id="02a67-123">Per altre informazioni, vedere [Disabilitare la pubblicazione e la distribuzione](disable-publishing-and-distribution.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a67-123">For more information, see [Disable Publishing and Distribution](disable-publishing-and-distribution.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="02a67-124">**Impostazioni predefinite profili**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a67-124">**Profile Defaults**</span></span>  
 <span data-ttu-id="02a67-125">Fare clic su questo pulsante per accedere ai profili dell'agente di replica nella finestra di dialogo **Profili agenti** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a67-125">Click to access replication agent profiles in the **Agent Profiles** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="02a67-126">Per ulteriori informazioni sui profili, vedere [Replication Agent Profiles](agents/replication-agent-profiles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a67-126">For more information about profiles, see [Replication Agent Profiles](agents/replication-agent-profiles.md).</span></span>  

## <a name="publishers"></a><span data-ttu-id="02a67-127">Autori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a67-127">Publishers</span></span>

  <span data-ttu-id="02a67-128">La pagina **Server di pubblicazione** della finestra di dialogo **Proprietà server di distribuzione** consente di abilitare l'utilizzo del server di distribuzione corrente da parte dei server di pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a67-128">The **Publishers** page of the **Distributor Properties** dialog box allows you to enable Publishers to use this Distributor.</span></span> <span data-ttu-id="02a67-129">È inoltre possibile impostare le proprietà associate a tali server di pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a67-129">You can also set properties associated with those Publishers.</span></span> <span data-ttu-id="02a67-130">Tenere presente che, se si abilita un server di pubblicazione per l'utilizzo di questo server come server di distribuzione remoto, il server non diventerà un server di pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a67-130">Be aware that enabling a Publisher to use this server as its remote Distributor does not make that server a Publisher.</span></span> <span data-ttu-id="02a67-131">È infatti necessario connettersi al server di pubblicazione, configurarlo per la pubblicazione e selezionare questo server come server di distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a67-131">You must connect to the Publisher, configure it for publishing, and choose this server as the Distributor.</span></span> <span data-ttu-id="02a67-132">Utilizzando la Creazione guidata nuova pubblicazione è possibile configurare il server di pubblicazione e selezionare un server di distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a67-132">You can configure the Publisher and choose a Distributor through the New Publication Wizard.</span></span>  
  
### <a name="options"></a><span data-ttu-id="02a67-133">Opzioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a67-133">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="02a67-134">**Autori**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a67-134">**Publishers**</span></span>  
 <span data-ttu-id="02a67-135">Consente di selezionare i server autorizzati all'utilizzo del server di distribuzione corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a67-135">Select the servers that are allowed to use this Distributor.</span></span> <span data-ttu-id="02a67-136">Per visualizzare e impostare proprietà aggiuntive fare clic sul pulsante delle proprietà ( **...** ) accanto a un server di pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a67-136">Click the Properties button **(...)** next to a Publisher to view and set additional properties.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="02a67-137">**Aggiungere**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a67-137">**Add**</span></span>  
 <span data-ttu-id="02a67-138">Se il server desiderato non è incluso nell'elenco, fare clic su **Aggiungi** per aggiungere un server di pubblicazione [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] o Oracle all'elenco dei server di pubblicazione disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a67-138">If the server you want to allow is not listed, click **Add** to add a [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Publisher or Oracle Publisher to the list of available Publishers.</span></span> <span data-ttu-id="02a67-139">Se il server aggiunto è il primo server a utilizzare il server di distribuzione corrente come server di distribuzione remoto, viene richiesto di digitare una password per il collegamento amministrativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a67-139">If the server you add is the first server to use this Distributor as a remote Distributor, you are prompted to provide an administrative link password.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="02a67-140">**Password per collegamento amministrativo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a67-140">**Administrative link password**</span></span>  
 <span data-ttu-id="02a67-141">Utilizzare questa opzione per specificare o aggiornare la password per la connessione che la replica stabilisce tra il server di pubblicazione e il server di distribuzione remoto utilizzando l'account di accesso **distributor_admin** :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a67-141">Use to specify or update the password for the connection replication makes between the Publisher and the remote Distributor using the **distributor_admin** login:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="02a67-142">Se il server di distribuzione viene utilizzato solo come server di distribuzione locale, tale password viene generata in modo casuale e viene configurata automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a67-142">If the Distributor serves only as a local Distributor, this password is randomly generated and automatically configured.</span></span>  
-   <span data-ttu-id="02a67-143">Se il server di distribuzione viene utilizzato già da un server di pubblicazione remoto, una password è stata specificata inizialmente in questa pagina o nella pagina **Password server di distribuzione** della Configurazione guidata distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a67-143">If the Distributor already has a remote Publisher, a password was initially supplied on this page or the **Distributor Password** page of the Configure Distribution Wizard.</span></span>    
-   <span data-ttu-id="02a67-144">Se si tratta del primo server di pubblicazione abilitato per il server di distribuzione corrente viene richiesto di digitare una password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a67-144">If you enable the first remote Publisher for this Distributor, you are prompted to enter a password.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="02a67-145">Per altre informazioni sulla sicurezza dei database di distribuzione, vedere [Proteggere il database di distribuzione](security/secure-the-distributor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a67-145">For more information on security for Distributors, see [Secure the Distributor](security/secure-the-distributor.md).</span></span>  

## <a name="distribution-database"></a><span data-ttu-id="02a67-146">Database di distribuzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a67-146">Distribution Database</span></span>
 <span data-ttu-id="02a67-147"> La finestra di dialogo **Proprietà database di distribuzione** consente di visualizzare varie proprietà e di impostare il periodo di memorizzazione della transazione e della cronologia per il database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a67-147">The **Distribution Database Properties** dialog box allows you to view a number of properties and to set the transaction retention period and history retention period for the database.</span></span>  
  
### <a name="options"></a><span data-ttu-id="02a67-148">Opzioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a67-148">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="02a67-149">**Nome**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a67-149">**Name**</span></span>  
 <span data-ttu-id="02a67-150">Il nome del database di distribuzione, il cui valore predefinito è "distribution" (sola lettura).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a67-150">The name of the distribution database, which defaults to 'distribution' (read-only).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="02a67-151">**Percorsi dei file**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a67-151">**File locations**</span></span>  
 <span data-ttu-id="02a67-152">Il percorso del file di database e del file di log (sola lettura).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a67-152">The location of the database file and the log file (read-only).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="02a67-153">**Periodo di memorizzazione della transazione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a67-153">**Transaction retention period**</span></span>  
 <span data-ttu-id="02a67-154">Questa proprietà è nota anche come periodo di memorizzazione della distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a67-154">Also known as the distribution retention period.</span></span> <span data-ttu-id="02a67-155">Si tratta della quantità di tempo di memorizzazione delle transazioni ai fini della replica transazionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a67-155">The length of time transactions are stored for transactional replication.</span></span> <span data-ttu-id="02a67-156">Per altre informazioni, vedere [Subscription Expiration and Deactivation](subscription-expiration-and-deactivation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a67-156">For more information, see [Subscription Expiration and Deactivation](subscription-expiration-and-deactivation.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="02a67-157">**Periodo di memorizzazione cronologia**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a67-157">**History retention period**</span></span>  
 <span data-ttu-id="02a67-158">Quantità di tempo di memorizzazione dei metadati della cronologia ai fini di tutti i tipi di replica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a67-158">The length of time history metadata is stored for all types of replication.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="02a67-159">**Sicurezza agente di lettura coda**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a67-159">**Queue Reader Agent security**</span></span>  
 <span data-ttu-id="02a67-160">L'agente di lettura coda viene utilizzato dalla replica transazionale con sottoscrizioni ad aggiornamento in coda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a67-160">The Queue Reader Agent is used by transactional replication with queued updating subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="02a67-161">L'agente di lettura coda viene creato automaticamente se si seleziona **Creazione di una pubblicazione transazionale con aggiornamento delle sottoscrizioni** nella pagina **Tipo di pubblicazione** della Creazione guidata nuova pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a67-161">A Queue Reader Agent is created automatically if you select **Transactional publication with updating subscriptions** on the **Publication Type** page of the New Publication Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="02a67-162">Fare clic su **Impostazioni di sicurezza...** per modificare l'account nell'ambito del quale l'agente viene eseguito e si connette al server di distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a67-162">Click **Security Settings...** to change the account under which the agent runs and makes connections to the Distributor.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="02a67-163">In questa pagina è inoltre possibile creare un agente di lettura coda selezionando **Crea agente di lettura coda** . L'opzione è disabilitata se l'agente è già stato creato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a67-163">A Queue Reader Agent can also be created by selecting **Create Queue Reader Agent** on this page (this option is disabled if the agent has already been created).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="02a67-164">Ulteriori informazioni sulla connessione relative all'agente di lettura coda vengono specificate in due posizioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a67-164">Additional connection information for the Queue Reader Agent is specified in two places:</span></span>    
-   <span data-ttu-id="02a67-165">L'agente si connette al server di pubblicazione mediante le credenziali specificate nella finestra di dialogo **Proprietà server di pubblicazione** che è disponibile nella pagina **Server di pubblicazione** della finestra di dialogo **Proprietà server di distribuzione** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a67-165">The agent connects to the Publisher using the credentials specified in the **Publisher Properties** dialog box, which is available from the **Publishers** page of the **Distributor Properties** dialog box.</span></span>    
-   <span data-ttu-id="02a67-166">L'agente si connette al Sottoscrittore mediante le credenziali specificate per l'agente di distribuzione in Creazione guidata nuova sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a67-166">The agent connects to the Subscriber using the credentials specified for the Distribution Agent in the New Subscription Wizard.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="02a67-167">Per ulteriori informazioni, vedere \\ [Replication Agent Security Model](security/replication-agent-security-model.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a67-167">For more information, see  \\[Replication Agent Security Model](security/replication-agent-security-model.md).</span></span> 

  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="02a67-168">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a67-168">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="02a67-169">[Configura distribuzione](configure-distribution.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a67-169">[Configure Distribution](configure-distribution.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="02a67-170">Visualizzare e modificare le proprietà del server di pubblicazione e del database di distribuzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a67-170">View and Modify Distributor and Publisher Properties</span></span>](view-and-modify-distributor-and-publisher-properties.md)   

  
  
