---
title: Filtro righe tabella | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.rep.newpubwizard.filtertablerows.f1
ms.assetid: 005f5c71-0401-490e-8823-adc54a2e9675
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 9adeb2501adfd37658ddf05aa9956d6c3922bb80
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87624602"
---
# <a name="filter-table-rows"></a><span data-ttu-id="d0fd9-102">Filtro righe tabella</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fd9-102">Filter Table Rows</span></span>
  <span data-ttu-id="d0fd9-103">La pagina **Filtro righe tabella** consente di:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fd9-103">The **Filter Table Rows** page allows you to:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d0fd9-104">Applicare filtri di riga statici agli articoli di tabella nelle pubblicazioni snapshot, transazionali e di tipo merge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fd9-104">Apply static row filters to table articles in snapshot, transactional, and merge publications.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d0fd9-105">Applicare filtri di riga con parametri agli articoli di tabella nelle pubblicazioni di tipo merge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fd9-105">Apply parameterized row filters to table articles in merge publications.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d0fd9-106">Utilizzare filtri join per estendere i filtri degli articoli di tabelle di merge agli articoli di tabelle correlate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fd9-106">Use join filters to extend filters on merge table articles to related table articles.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d0fd9-107">Per altre informazioni sulle opzioni di filtro, vedere [Filtrare i dati pubblicati](publish/filter-published-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fd9-107">For more information about filtering options, see [Filter Published Data](publish/filter-published-data.md).</span></span> <span data-ttu-id="d0fd9-108">È possibile modificare i filtri nella pagina **Filtra righe** della finestra di dialogo **Proprietà pubblicazione** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fd9-108">Filtering can be changed in the **Filter Rows** page of the **Publication Properties** dialog box.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d0fd9-109">Per ottimizzare le prestazioni dell'applicazione e ridurre la quantità di spazio di archiviazione necessario o per limitare la disponibilità di determinati dati a Sottoscrittori specifici, è consigliabile pubblicare solo i dati necessari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fd9-109">To maximize application performance and reduce the amount of remote storage required, or to restrict the availability of certain data to specific Subscribers, you should publish only the data required.</span></span> <span data-ttu-id="d0fd9-110">La pubblicazione può includere sia tabelle filtrate che tabelle non filtrate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fd9-110">Your publication can include both unfiltered and filtered tables.</span></span> <span data-ttu-id="d0fd9-111">È possibile ad esempio includere la tabella completa, non filtrata, dei prodotti della società e utilizzare i filtri di riga per generare una tabella filtrata dei clienti di una regione specifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fd9-111">For example, you could include the complete (unfiltered) table of company products and use row filters to provide a filtered table of customers for a specific region.</span></span> <span data-ttu-id="d0fd9-112">Tramite l'applicazione di filtri ai dati pubblicati è possibile:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fd9-112">By filtering published data, you can:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d0fd9-113">Ridurre al minimo la quantità di dati inviati in rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fd9-113">Minimize the amount of data sent over the network.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d0fd9-114">Ridurre la quantità di spazio di archiviazione necessaria nel Sottoscrittore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fd9-114">Reduce the amount of storage space required at the Subscriber.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d0fd9-115">Personalizzare le pubblicazioni e le applicazioni in base ai requisiti dei singoli Sottoscrittori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fd9-115">Customize publications and applications based on individual Subscriber requirements.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d0fd9-116">Evitare o limitare i conflitti in caso di aggiornamento dei dati da parte dei Sottoscrittori grazie alla possibilità di inviare partizioni di dati diverse a Sottoscrittori diversi. In due Sottoscrittori pertanto non verranno mai aggiornati gli stessi valori di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fd9-116">Avoid or reduce conflicts if Subscribers are updating data, because different data partitions can be sent to different Subscribers (no two Subscribers will be updating the same data values).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d0fd9-117">Evitare la trasmissione di dati riservati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fd9-117">Avoid transmitting sensitive data.</span></span> <span data-ttu-id="d0fd9-118">È possibile utilizzare i filtri di riga e di colonna per limitare l'accesso ai dati da parte dei Sottoscrittori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fd9-118">Row filters and column filters can be used to restrict a Subscriber's access to data.</span></span> <span data-ttu-id="d0fd9-119">Nella replica di tipo merge è necessario tenere in considerazione alcuni aspetti relativi alla sicurezza se si utilizza un filtro con parametri che include HOST_NAME().</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fd9-119">For merge replication, there are security considerations if you use a parameterized filter that includes HOST_NAME().</span></span> <span data-ttu-id="d0fd9-120">Per ulteriori informazioni, vedere la sezione relativa all'utilizzo dei filtri con HOST_NAME() in [Parameterized Row Filters](merge/parameterized-filters-parameterized-row-filters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fd9-120">For more information, see the section "Filtering with HOST_NAME()" in [Parameterized Row Filters](merge/parameterized-filters-parameterized-row-filters.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d0fd9-121">In un filtro non deve essere inclusa la colonna `rowguidcol` utilizzata dalla replica per identificare le righe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fd9-121">A filter must not include the `rowguidcol` used by replication to identify rows.</span></span> <span data-ttu-id="d0fd9-122">Per impostazione predefinita, si tratta della colonna aggiunta al momento dell'impostazione della replica di tipo merge ed è denominata **rowguid**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fd9-122">By default this is the column added at the time you set up merge replication and is named **rowguid**.</span></span>  
  
## <a name="options"></a><span data-ttu-id="d0fd9-123">Opzioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fd9-123">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="d0fd9-124">**Tabelle filtrate**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fd9-124">**Filtered Tables**</span></span>  
 <span data-ttu-id="d0fd9-125">Questo riquadro viene popolato di filtri mano a mano che vengono aggiunti agli articoli di tabella nella pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fd9-125">This pane is populated with filters as you add them to table articles in the publication.</span></span> <span data-ttu-id="d0fd9-126">Le tabelle con filtri di riga vengono visualizzate nel riquadro come nodi di livello principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fd9-126">Tables with row filters are shown as top-level nodes in the pane.</span></span> <span data-ttu-id="d0fd9-127">Per le pubblicazioni di tipo merge, le tabelle alle quali sono stati estesi i filtri tramite un filtro di join vengono visualizzate come nodi figlio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fd9-127">For merge publications, tables to which filtering has been extended through a join filter are shown as child nodes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d0fd9-128">**Aggiungere**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fd9-128">**Add**</span></span>  
 <span data-ttu-id="d0fd9-129">Fare clic su **Aggiungi** per visualizzare una finestra di dialogo che consente di filtrare gli articoli di tabella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fd9-129">Click **Add** to launch a dialog box that enables you to filter table articles.</span></span> <span data-ttu-id="d0fd9-130">Facendo clic su **Aggiungi** per una pubblicazione snapshot o transazionale verrà visualizzata immediatamente una finestra di dialogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fd9-130">Clicking **Add** for a snapshot or transactional publication launches a dialog box immediately.</span></span> <span data-ttu-id="d0fd9-131">Facendo clic su **Aggiungi** per una pubblicazione di tipo merge verranno visualizzate tre opzioni: **Aggiungi filtro**; **Aggiungi join per estendere il filtro selezionato**; **Genera filtri automaticamente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fd9-131">Clicking **Add** for a merge publication displays three choices: **Add Filter**; **Add Join to Extend the Selected Filter**; **Automatically Generate Filters**.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d0fd9-132">Selezionare l'opzione **Aggiungi filtro** per visualizzare la finestra di dialogo **Aggiungi filtro** ,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fd9-132">Select **Add Filter** to launch the **Add Filter** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="d0fd9-133">che consente di applicare i filtri di riga a un articolo di tabella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fd9-133">This dialog box allows you to apply row filters to a table article.</span></span> <span data-ttu-id="d0fd9-134">Nella finestra di dialogo **Aggiungi filtro** è possibile, ad esempio, specificare che una tabella contenente dati sui clienti possa contenere solo dati sui clienti francesi quando viene replicata nei Sottoscrittori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fd9-134">In the **Add Filter** dialog box, you could, for example, specify that a table with customer data should only contain data on French customers when it is replicated to Subscribers.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d0fd9-135">Selezionare **Aggiungi join per estendere il filtro selezionato** per visualizzare la finestra di dialogo **Aggiungi join** ,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fd9-135">Select **Add Join to Extend the Selected Filter** to launch the **Add Join** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="d0fd9-136">La finestra di dialogo **Aggiungi join** consente di estendere un filtro di riga in modo che filtri i dati delle tabelle correlate alla tabella con il filtro di riga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fd9-136">The **Add Join** dialog box allows you to extend a row filter so that it filters data in tables related to the table with the row filter.</span></span> <span data-ttu-id="d0fd9-137">Se, ad esempio, una tabella clienti viene filtrata in modo che contenga solo dati relativi ai clienti francesi ed esiste una tabella correlata per gli ordini dei clienti, è possibile definire un join tra le due tabelle in modo che la tabella degli ordini includa solo gli ordini dei clienti francesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fd9-137">For example, if a customer table is filtered so that it only contains data on French customers and there is a related table for customer orders, you can define a join between the two tables so that the orders table only includes orders from French customers.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="d0fd9-138">Questa opzione è disponibile solo selezionando prima la tabella di base del join nel riquadro dei filtri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fd9-138">This option is available only if you first select the base table of the join in the filter pane.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d0fd9-139">Selezionare **Genera filtri automaticamente** per visualizzare la finestra di dialogo **Genera filtri** ,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fd9-139">Select **Automatically Generate Filters** to launch the **Generate Filters** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="d0fd9-140">che consente di definire un filtro di riga su una tabella in una pubblicazione di tipo merge che viene automaticamente esteso dalla replica ad altre tabelle correlate tramite relazioni di chiave esterna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fd9-140">This dialog box allows you to define a row filter on one table in a merge publication that replication automatically extends to other tables that are related through foreign key relationships.</span></span> <span data-ttu-id="d0fd9-141">Ad esempio, una pubblicazione può includere tre tabelle: una tabella dei clienti, una tabella degli ordini con una chiave esterna alla tabella dei clienti e una tabella dei dettagli degli ordini con una chiave esterna alla tabella degli ordini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fd9-141">For example, a publication could include three tables: a customer table, an orders table (with a foreign key to the customer table), and an order details table (with a foreign key to the orders table).</span></span> <span data-ttu-id="d0fd9-142">Definendo un filtro di riga sulla tabella dei clienti, la replica lo estenderà alle altre tabelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fd9-142">Define a row filter on the customer table, and replication will extend it to the other tables.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="d0fd9-143">Se i filtri vengono generati automaticamente dalla replica, qualsiasi filtro esistente per la pubblicazione viene eliminato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fd9-143">When filters are automatically generated by replication, any existing filters on the publication are deleted.</span></span> <span data-ttu-id="d0fd9-144">Per includere sia i filtri generati automaticamente che i filtri specificati manualmente, generare i filtri prima di specificarne altri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fd9-144">To include both filters generated automatically and ones specified manually, generate filters first.</span></span> <span data-ttu-id="d0fd9-145">È possibile specificare un solo set di filtri generati automaticamente per ogni pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fd9-145">You can only specify one set of automatically generated filters for each publication.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d0fd9-146">**Modifica**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fd9-146">**Edit**</span></span>  
 <span data-ttu-id="d0fd9-147">Selezionare un filtro di riga o un filtro join nel riquadro dei filtri e fare clic su **Modifica** per visualizzare la finestra di dialogo **Modifica filtro** o **Modifica join** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fd9-147">Select a row filter or join filter in the filter pane and click **Edit** to launch the **Edit Filter** or **Edit Join** dialog box.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d0fd9-148">**Elimina**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fd9-148">**Delete**</span></span>  
 <span data-ttu-id="d0fd9-149">Selezionare un filtro di riga o un filtro join nel riquadro dei filtri e fare clic su **Elimina** per eliminare il filtro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fd9-149">Select a row filter or join filter in the filter pane and click **Delete** to delete the filter.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d0fd9-150">**Trova tabella**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fd9-150">**Find Table**</span></span>  
 <span data-ttu-id="d0fd9-151">Solo per pubblicazioni di tipo merge con filtri join.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fd9-151">Merge publications with join filters only.</span></span> <span data-ttu-id="d0fd9-152">Fare clic su **Trova tabella** per trovare una tabella in un'albero di filtro complesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fd9-152">Click **Find Table** to find a table in a complex filter tree.</span></span> <span data-ttu-id="d0fd9-153">In un database con relazioni complesse una tabella può essere unita in join a più tabelle e pertanto può apparire in più posizioni all'interno dell'albero di filtro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fd9-153">In a database with complex relationships, a table can be joined to multiple tables, and therefore can appear in more than one place in the filter tree.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d0fd9-154">La tabella effettiva appare solo in una posizione all'interno dell'albero, mentre nelle altre posizioni è rappresentata da un collegamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fd9-154">The actual table appears in only one place in the tree, and in other places, the table is represented by a shortcut.</span></span> <span data-ttu-id="d0fd9-155">Un collegamento a una tabella è semplicemente un riferimento alla tabella e non ne visualizza i nodi figlio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fd9-155">A shortcut to a table is only a reference to the table; it does not show the child nodes of the table.</span></span> <span data-ttu-id="d0fd9-156">Un nodo collegamento è contrassegnato dalla freccia di collegamento ed espandendo tale nodo viene visualizzato il testo **Fare clic su Trova tabella per vedere la tabella per \<tablename>** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fd9-156">A shortcut node is marked with a shortcut arrow, and expanding that node shows the text **Click Find Table to see table for \<tablename>**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d0fd9-157">Selezionare un nodo di collegamento nel riquadro e fare clic su **Trova tabella**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fd9-157">Select a shortcut node in the pane and click **Find Table**.</span></span> <span data-ttu-id="d0fd9-158">Il riquadro viene esteso e la tabella evidenziata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fd9-158">The pane is expanded and the table is highlighted.</span></span> <span data-ttu-id="d0fd9-159">Se si fa clic su **Trova tabella** senza aver selezionato un nodo collegamento verrà visualizzata la finestra di dialogo **Trova tabella** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fd9-159">If you click **Find Table** without a shortcut node selected, a **Find Table** dialog box is launched.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d0fd9-160">**Filter**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fd9-160">**Filter**</span></span>  
 <span data-ttu-id="d0fd9-161">Contiene la definizione [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] del filtro selezionato nel riquadro dei filtri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fd9-161">Contains the [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] definition for the filter selected in the filter pane.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d0fd9-162">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fd9-162">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="d0fd9-163">[Create a Publication](publish/create-a-publication.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fd9-163">[Create a Publication](publish/create-a-publication.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="d0fd9-164">[Visualizzare e modificare le proprietà della pubblicazione](publish/view-and-modify-publication-properties.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fd9-164">[View and Modify Publication Properties](publish/view-and-modify-publication-properties.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="d0fd9-165">[Filtrare i dati pubblicati](publish/filter-published-data.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fd9-165">[Filter Published Data](publish/filter-published-data.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="d0fd9-166">[Join Filters](merge/join-filters.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fd9-166">[Join Filters](merge/join-filters.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="d0fd9-167">[Parameterized Row Filters](merge/parameterized-filters-parameterized-row-filters.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fd9-167">[Parameterized Row Filters](merge/parameterized-filters-parameterized-row-filters.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="d0fd9-168">Pubblicare dati e oggetti di database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fd9-168">Publish Data and Database Objects</span></span>](publish/publish-data-and-database-objects.md)  
  
  
