---
title: Genera filtri | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/14/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.rep.newpubwizard.generatefilters.f1
ms.assetid: be28515c-5d6d-467b-b933-d7c8d97a45b4
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: b0e484c89c97d3f32f3e41197800202f796a25d2
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87624595"
---
# <a name="generate-filters"></a><span data-ttu-id="0618c-102">Genera filtri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0618c-102">Generate Filters</span></span>
  <span data-ttu-id="0618c-103">La finestra di dialogo **Genera filtri** consente di definire un filtro di riga in una tabella in una pubblicazione di tipo merge. Durante la replica, il filtro viene esteso automaticamente alle altre tabelle correlate tramite relazioni di chiave esterna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0618c-103">The **Generate Filters** dialog box allows you to define a row filter on one table in a merge publication; replication then automatically extends the filter to other tables that are related through foreign key relationships.</span></span> <span data-ttu-id="0618c-104">Se ad esempio si definisce un filtro in una tabella clienti in modo che contenga solo dati su clienti francesi, la replica estenderà tale filtro affinché nelle tabelle degli ordini e dei dettagli ordine correlate vengano incluse solo informazioni relative ai clienti francesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0618c-104">For example, if you define a filter on a customer table so that it only contains data on French customers, replication extends that filter so that related orders and order details tables contain only information related to French customers.</span></span>  
  
## <a name="options"></a><span data-ttu-id="0618c-105">Opzioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0618c-105">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="0618c-106">Questa finestra di dialogo prevede un processo in tre passaggi per la creazione di un filtro di riga in una tabella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0618c-106">This dialog box involves a three-step process to create a row filter on a table.</span></span> <span data-ttu-id="0618c-107">Il filtro viene quindi esteso alle tabelle correlate a quella su cui viene applicato il filtro tramite relazioni di chiave esterna e primaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0618c-107">The filter is then extended to the tables related to the filtered table through primary key and foreign key relationships.</span></span> <span data-ttu-id="0618c-108">Si supponga ad esempio di disporre delle tre tabelle **Cliente**, **IntestazioneOrdineVendita**e **DettagliOrdineVendita**, in cui **Cliente** è correlata a **IntestazioneOrdineVendita**e **IntestazioneOrdineVendita** è correlata a **DettagliOrdineVendita**. Se si applica un filtro di riga a **Cliente**, la replica estenderà tale filtro a **IntestazioneOrdineVendita** e a **DettagliOrdineVendita**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0618c-108">For example, given the three tables **Customer**, **SalesOrderHeader**, and **SalesOrderDetail**, with a relationship between **Customer** and **SalesOrderHeader**, and a relationship between **SalesOrderHeader** and **SalesOrderDetail**, apply a row filter to **Customer**, and replication extends that filter to **SalesOrderHeader** and **SalesOrderDetail**.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="0618c-109">**Selezionare la tabella da filtrare.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0618c-109">**Select the table to filter.**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="0618c-110">Selezionare una tabella dall'elenco a discesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0618c-110">Select a table from the drop-down list box.</span></span> <span data-ttu-id="0618c-111">Le tabelle verranno visualizzate nella casella di riepilogo solo se sono state selezionate nella pagina **Articoli** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0618c-111">Tables appear in the list box only if they were selected on the **Articles** page.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="0618c-112">**Completare l'istruzione per il filtro per identificare le righe della tabella che verranno ricevute dai Sottoscrittori.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0618c-112">**Complete the filter statement to identify which table rows Subscribers will receive.**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="0618c-113">Consente di definire una nuova istruzione per il filtro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0618c-113">Define a new filter statement.</span></span> <span data-ttu-id="0618c-114">Nella casella di riepilogo **Colonne** vengono elencate tutte le colonne in fase di pubblicazione appartenenti alla tabella selezionata in **Selezionare la tabella da filtrare**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0618c-114">The **Columns** list box lists all the columns that you are publishing from the table you selected in **Select the table to filter**.</span></span> <span data-ttu-id="0618c-115">L'area di testo **Istruzione per il filtro** contiene il testo predefinito, nel formato seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0618c-115">The **Filter statement** text area includes the default text, which is in the form of:</span></span>  
  
     `SELECT <published_columns> FROM [tableowner].[tablename] WHERE`  
  
     <span data-ttu-id="0618c-116">Questo testo non può essere modificato. Digitare la clausola di filtro dopo la parola chiave WHERE utilizzando la sintassi [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0618c-116">This text cannot be changed; type the filter clause after the WHERE keyword using standard [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] syntax.</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  <span data-ttu-id="0618c-117">Per motivi relativi alle prestazioni, è consigliabile evitare di applicare funzioni ai nomi di colonna nelle clausole di filtro di riga con parametri, come `LEFT([MyColumn]) = SUSER_SNAME()`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0618c-117">For performance reasons, we recommended that you not apply functions to column names in parameterized row filter clauses, such as `LEFT([MyColumn]) = SUSER_SNAME()`.</span></span> <span data-ttu-id="0618c-118">Se si usano HOST_NAME in una clausola di filtro e si sostituisce il valore HOST_NAME, può essere necessario convertire i tipi di dati tramite l'istruzione CONVERT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0618c-118">If you use HOST_NAME in a filter clause and override the HOST_NAME value, it might be necessary to convert data types using CONVERT.</span></span> <span data-ttu-id="0618c-119">Per altre informazioni sulle procedure consigliate in questo caso, vedere la sezione relativa alla sostituzione del valore HOST_NAME() nell'argomento [Parameterized Row Filters](merge/parameterized-filters-parameterized-row-filters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0618c-119">For more information about best practices for this case, see the section "Overriding the HOST_NAME() Value" in the topic [Parameterized Row Filters](merge/parameterized-filters-parameterized-row-filters.md).</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="0618c-120">**Specificare se i dati di questa tabella dovranno essere inviati a una o più sottoscrizioni.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0618c-120">**Specify how many subscriptions will receive data from this table.**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="0618c-121">Solo [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] e versioni successive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0618c-121">[!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] and later versions only.</span></span> <span data-ttu-id="0618c-122">La replica di tipo merge consente di specificare il tipo di partizioni più adatte ai dati e all'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0618c-122">Merge replication allows you to specify the type of partitions that are best suited to your data and application.</span></span> <span data-ttu-id="0618c-123">Se si seleziona **Una riga di questa tabella verrà inviata a una sola sottoscrizione**, viene impostata l'opzione relativa alle partizioni non sovrapposte della replica di tipo merge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0618c-123">If you select **A row from this table will go to only one subscription**, merge replication sets the nonoverlapping partitions option.</span></span> <span data-ttu-id="0618c-124">Le partizioni non sovrapposte vengono utilizzate insieme alle partizioni pre-calcolate per migliorare le prestazioni per ridurre il costo di caricamento associato alle partizioni pre-calcolate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0618c-124">Nonoverlapping partitions work in conjunction with precomputed partitions to improve performance, with nonoverlapping partitions minimizing the upload cost associated with precomputed partitions.</span></span> <span data-ttu-id="0618c-125">Il vantaggio a livello di prestazioni delle partizioni non sovrapposte è più evidente quando i filtri con parametri e i filtri join utilizzati sono più complessi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0618c-125">The performance benefit of nonoverlapping partitions is more noticeable when the parameterized filters and join filters used are more complex.</span></span> <span data-ttu-id="0618c-126">Se si seleziona questa opzione è necessario, tuttavia, verificare che i dati vengano partizionati in modo che una riga non possa essere replicata in più Sottoscrittori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0618c-126">If you select this option, you must ensure that the data is partitioned in such a way that a row cannot be replicated to more than one Subscriber.</span></span> <span data-ttu-id="0618c-127">Per altre informazioni, vedere la sezione relativa all'impostazione delle opzioni delle partizioni nell'argomento [Filtri di riga con parametri](merge/parameterized-filters-parameterized-row-filters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0618c-127">For more information, see the section "Setting 'partition options'" in the topic [Parameterized Row Filters](merge/parameterized-filters-parameterized-row-filters.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0618c-128">Dopo aver aggiunto un filtro, fare clic su **OK** per chiudere la finestra di dialogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0618c-128">After you have added a filter, click **OK** to exit and close the dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="0618c-129">Il filtro specificato viene analizzato ed eseguito sulla tabella nella clausola SELECT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0618c-129">The filter you specified is parsed and run against the table in the SELECT clause.</span></span> <span data-ttu-id="0618c-130">Se nell'istruzione di filtro sono presenti errori di sintassi o di altro tipo, verrà visualizzato un apposito messaggio di notifica e sarà possibile modificare l'istruzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0618c-130">If the filter statement contains syntax errors or other problems, you will be notified and will be able to edit the filter statement.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0618c-131">Al termine dell'analisi dell'istruzione, la replica creerà i filtri join necessari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0618c-131">After the statement is parsed, replication creates the necessary join filters.</span></span> <span data-ttu-id="0618c-132">Se non è stato ancora configurato il server di distribuzione per il server di pubblicazione su cui viene eseguita la procedura guidata, verrà chiesto di eseguire tale operazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0618c-132">If you have not yet configured the Distributor for the Publisher against which this wizard is running, you are prompted to configure it.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="0618c-133">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0618c-133">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="0618c-134">[Create a Publication](publish/create-a-publication.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0618c-134">[Create a Publication](publish/create-a-publication.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="0618c-135">[Visualizzare e modificare le proprietà della pubblicazione](publish/view-and-modify-publication-properties.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0618c-135">[View and Modify Publication Properties](publish/view-and-modify-publication-properties.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="0618c-136">[Filtrare i dati pubblicati](publish/filter-published-data.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0618c-136">[Filter Published Data](publish/filter-published-data.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="0618c-137">[Join Filters](merge/join-filters.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0618c-137">[Join Filters](merge/join-filters.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="0618c-138">[Parameterized Row Filters](merge/parameterized-filters-parameterized-row-filters.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0618c-138">[Parameterized Row Filters](merge/parameterized-filters-parameterized-row-filters.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="0618c-139">Pubblicare dati e oggetti di database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0618c-139">Publish Data and Database Objects</span></span>](publish/publish-data-and-database-objects.md)  
  
  
