---
title: Pubblicare i dati su Internet tramite VPN | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- VPNs [SQL Server replication]
- Web publishing [SQL Server replication], VPNs
- Internet [SQL Server replication], VPNs
ms.assetid: 9ffb6546-9973-4574-aaa0-8fe0017e3601
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 7a477e70031053a9563c2f3ed3740091d632febe
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87637779"
---
# <a name="publish-data-over-the-internet-using-vpn"></a><span data-ttu-id="d6812-102">Pubblicazione dei dati su Internet utilizzando VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6812-102">Publish Data over the Internet Using VPN</span></span>
  <span data-ttu-id="d6812-103">La reti private virtuali (VPN) consentono a utenti domestici, succursali, client remoti e altre società di connettersi a una rete aziendale tramite Internet senza alcun rischio di protezione per le comunicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6812-103">Virtual Private Networking (VPN) technology allows users working at home, branch offices, remote clients, and other companies to connect to a corporate network over the Internet, while maintaining secure communications.</span></span> <span data-ttu-id="d6812-104">Gli utenti possono utilizzare l'autenticazione di Windows come se fossero connessi a una rete locale (LAN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6812-104">Users can use Windows Authentication as though they were on a Local Area Network (LAN).</span></span> <span data-ttu-id="d6812-105">Tutti i tipi di replica di [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] consentono di replicare i dati su una rete VPN. Se tuttavia si utilizza una replica di tipo merge, è consigliabile valutare l'opportunità di optare per la sincronizzazione tramite il Web, eliminando così la necessità di una rete VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6812-105">All types of [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] replication can replicate data over a VPN, but consider using Web synchronization if you are using merge replication, because Web synchronization eliminates the need for a VPN.</span></span> <span data-ttu-id="d6812-106">Per altre informazioni, vedere [Web Synchronization for Merge Replication](web-synchronization-for-merge-replication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6812-106">For more information, see [Web Synchronization for Merge Replication](web-synchronization-for-merge-replication.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d6812-107">In un sistema VPN è incluso il software client che consente ai computer di connettersi tramite Internet o, in casi speciali, tramite una rete Intranet al programma di un computer o server dedicato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6812-107">A VPN includes client software so that computers connect over the Internet (or in special cases, even an intranet) to software in a dedicated computer or a server.</span></span> <span data-ttu-id="d6812-108">Facoltativamente, vengono utilizzati la crittografia sia nell'origine che nella destinazione, nonché i metodi di autenticazione degli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6812-108">Optionally, encryption at both ends, as well as user authentication methods, are used.</span></span> <span data-ttu-id="d6812-109">Dal punto di vista logico, la connessione VPN su Internet opera analogamente a un collegamento su rete WAN tra siti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6812-109">The VPN connection over the Internet logically operates as a Wide Area Network (WAN) link between the sites.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d6812-110">La rete VPN consente la connessione dei componenti di una rete tramite un'altra rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6812-110">A VPN connects the components of a network using another network.</span></span> <span data-ttu-id="d6812-111">Per connettersi, l'utente esegue il tunneling in Internet o in un'altra rete pubblica tramite un protocollo, ad esempio [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Point-to-Point Tunneling Protocol (PPTP) o Layer Two Tunneling Protocol (L2TP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6812-111">To connect, the user tunnels through the Internet or another public network using a protocol such as [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Point-to-Point Tunneling Protocol (PPTP) or Layer Two Tunneling Protocol (L2TP).</span></span> <span data-ttu-id="d6812-112">Questo processo garantisce la stessa sicurezza e le stesse caratteristiche disponibili in precedenza solo nelle reti private.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6812-112">This process provides the same security and features previously available only in a private network.</span></span> <span data-ttu-id="d6812-113">Il protocollo PPTP è disponibile nei sistemi operativi Microsoft Windows NT versione 4.0 e [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows 2000 e versioni successive. Il protocollo L2TP è disponibile in Windows 2000 e versioni successive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6812-113">PPTP is available with the Microsoft Windows NT version 4.0 and [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows 2000 (and later) operating systems; L2TP is available with Windows 2000 and later.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d6812-114">L'infrastruttura di routing intermedia di Internet non è visibile all'utente e i dati sembrano essere inviati tramite un collegamento dedicato privato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6812-114">For the user, the intermediate routing infrastructure of the Internet is not visible and it appears as though the data is being sent over a dedicated private link.</span></span> <span data-ttu-id="d6812-115">Dal punto di vista degli utenti, la rete VPN è una connessione point-to-point tra il computer dell'utente e il server dell'azienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6812-115">As far as users are concerned, the VPN is a point-to-point connection between the user computer and a corporate server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d6812-116">Dopo la configurazione del client remoto per la connessione tramite una rete VPN, l'impostazione dell'accesso a Internet e la connessione del client alla rete LAN aziendale, è possibile configurare la replica come se il client fosse connesso direttamente alla LAN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6812-116">After you have your remote client configured to connect using a VPN, and the client has Internet access and is logged in to the corporate LAN, you can configure replication as though the remote client is connected directly on the LAN.</span></span> <span data-ttu-id="d6812-117">Per motivi di sicurezza, è possibile rendere disponibili risorse di rete diverse per gli utenti connessi tramite VPN e per gli utenti connessi direttamente tramite la rete LAN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6812-117">For security reasons, it is possible to have different network resources available to users connected over VPN and to those connected directly on the LAN.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d6812-118">Per ulteriori informazioni sulla configurazione di una rete VPN, vedere la documentazione di [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6812-118">For more information about setting up a VPN, see the [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows documentation.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d6812-119">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6812-119">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="d6812-120">Replica su Internet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6812-120">Replication over the Internet</span></span>](replication-over-the-internet.md)  
  
  
