---
title: Proprietà pubblicazione replica di SQL Server-| Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.rep.newpubwizard.pubproperties.agentsecurity.f1
- sql12.rep.newpubwizard.pubproperties.datapartitions.f1
- sql12.rep.newpubwizard.pubproperties.filterrows.f1
- sql12.rep.newpubwizard.pubproperties.internetsynchronization.f1
- sql12.rep.newpubwizard.pubproperties.general.f1
- sql12.rep.newpubwizard.pubproperties.publicationaccesslist.f1
- sql12.rep.newpubwizard.pubproperties.snapshotformat.f1
helpviewer_keywords:
- Publication Properties dialog box
ms.assetid: 66e845e9-1308-4288-9110-ad2f22f1fc58
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: b9d8f107996d54195ec243dca633152289cdcc73
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87637790"
---
# <a name="sql-server-replication-publication-properties"></a><span data-ttu-id="6431b-102">Proprietà pubblicazione replica di SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-102">SQL Server Replication Publication Properties</span></span> 
  <span data-ttu-id="6431b-103">In questa sezione vengono fornite informazioni su tutte le pagine della finestra di dialogo **Proprietà pubblicazione** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-103">This section provides information on all pages of the **Publication Properties** dialog box.</span></span> 

## <a name="general"></a><span data-ttu-id="6431b-104">Generale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-104">General</span></span>
  <span data-ttu-id="6431b-105">La pagina **Generale** della finestra di dialogo **Proprietà pubblicazione** contiene informazioni di base sulla pubblicazione, tra cui il nome, la descrizione e i criteri di scadenza della sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-105">The **General** page of the **Publication Properties** dialog box contains basic information on the publication, including name, description, and the subscription expiration policy.</span></span>  
  
### <a name="options"></a><span data-ttu-id="6431b-106">Opzioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-106">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="6431b-107">**Nome**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-107">**Name**</span></span>  
 <span data-ttu-id="6431b-108">Nome del database della pubblicazione (informazione di sola lettura).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-108">The name of the publication (read-only).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6431b-109">**Database**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-109">**Database**</span></span>  
 <span data-ttu-id="6431b-110">Nome del database di pubblicazione (informazione di sola lettura).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-110">The name of the publication database (read-only).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6431b-111">**Descrizione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-111">**Description**</span></span>  
 <span data-ttu-id="6431b-112">Descrizione della pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-112">The description of the publication.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6431b-113">**Tipo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-113">**Type**</span></span>  
 <span data-ttu-id="6431b-114">Tipo di pubblicazione (informazione di sola lettura).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-114">The type of publication (read-only).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6431b-115">**Scadenza sottoscrizione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-115">**Subscription expiration**</span></span>  
 <span data-ttu-id="6431b-116">Selezionare una delle opzioni per la scadenza della sottoscrizione: **Le sottoscrizioni non hanno scadenza** oppure **Le sottoscrizioni scadono**, con un periodo di tempo esplicito (**Intervallo**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-116">Select one of the options for subscription expiration: **Subscriptions never expire** or **Subscriptions expire**, with an explicit time period (**Interval**).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6431b-117">Per le pubblicazioni snapshot e transazionali, [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] consiglia di accettare l'impostazione predefinita **Le sottoscrizioni non hanno scadenza**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-117">For snapshot and transactional publications, [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] recommends that you accept the default of **Subscriptions never expire**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6431b-118">Per la replica di tipo merge, [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] consiglia di accettare l'impostazione predefinita **Le sottoscrizioni scadono** e di impostare il valore più basso possibile per **Intervallo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-118">For merge replication, [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] recommends that you accept the default of **Subscriptions expire** and set as low a value as possible for **Interval**.</span></span> <span data-ttu-id="6431b-119">Più è alto il valore del periodo di tempo di scadenza, maggiore è la quantità di metadati archiviati, con conseguenti possibili effetti negativi sulle prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-119">As the subscription expiration period increases, so does the amount of metadata stored, which can affect performance.</span></span> <span data-ttu-id="6431b-120">Raggiungere un equilibrio tra la necessità di disconnettere i Sottoscrittori o semplicemente di non consentire ai Sottoscrittori di eseguire la sincronizzazione per un periodo di tempo esteso e i potenziali problemi di prestazioni derivanti dall'archiviazione e dall'elaborazione di grandi quantità di metadati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-120">Balance the need for Subscribers to be disconnected or simply not to synchronize for an extended period against the potential performance issues of storing and processing a large amount of metadata.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6431b-121">Per altre informazioni, vedere [Subscription Expiration and Deactivation](subscription-expiration-and-deactivation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-121">For more information, see [Subscription Expiration and Deactivation](subscription-expiration-and-deactivation.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6431b-122">**Livello di compatibilità**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-122">**Compatibility level**</span></span>  
 <span data-ttu-id="6431b-123">Solo [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] e versioni successive. Solo per le pubblicazioni di tipo merge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-123">[!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] and later versions only; merge publications only.</span></span> <span data-ttu-id="6431b-124">Consente di selezionare la versione di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] minima richiesta per i Sottoscrittori che eseguono la sincronizzazione con la pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-124">Select the minimum [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] version required for Subscribers that synchronize with this publication.</span></span> <span data-ttu-id="6431b-125">Il livello di compatibilità viene determinato da una serie di regole associate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-125">There are a number of rules associated with determining the compatibility level.</span></span>  

## <a name="filter-rows"></a><span data-ttu-id="6431b-126">Filtra righe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-126">Filter Rows</span></span>

  <span data-ttu-id="6431b-127">La pagina **Filtra righe** della finestra di dialogo **Proprietà pubblicazione** consente di aggiungere, modificare o eliminare filtri progettati per eseguire le operazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-127">The **Filter Rows** page of the **Publication Properties** dialog allows you to add, edit, or delete:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6431b-128">Applicare filtri di riga statici agli articoli di tabella nelle pubblicazioni snapshot, transazionali e di tipo merge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-128">Apply static row filters to table articles in snapshot, transactional, and merge publications.</span></span>    
-   <span data-ttu-id="6431b-129">Applicare filtri di riga con parametri agli articoli di tabella nelle pubblicazioni di tipo merge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-129">Apply parameterized row filters to table articles in merge publications.</span></span>    
-   <span data-ttu-id="6431b-130">Utilizzare filtri join per estendere i filtri degli articoli di tabelle di merge agli articoli di tabelle correlate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-130">Use join filters to extend filters on merge table articles to related table articles.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6431b-131">Per altre informazioni sulle opzioni di filtro, vedere [Filtrare i dati pubblicati](publish/filter-published-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-131">For more information about filtering options, see [Filter Published Data](publish/filter-published-data.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="6431b-132">Per aggiungere, modificare o eliminare un filtro sono necessari un nuovo snapshot per la pubblicazione e la reinizializzazione di tutte le sottoscrizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-132">Adding, editing, or deleting a filter requires a new snapshot for the publication and requires that all subscriptions be reinitialized.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6431b-133">Per ottimizzare le prestazioni dell'applicazione e ridurre la quantità di spazio di archiviazione necessario o per limitare la disponibilità di determinati dati a Sottoscrittori specifici, è consigliabile pubblicare solo i dati necessari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-133">To maximize application performance and reduce the amount of remote storage required, or to restrict the availability of certain data to specific Subscribers, you should publish only the data required.</span></span> <span data-ttu-id="6431b-134">La pubblicazione può includere sia tabelle filtrate che tabelle non filtrate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-134">Your publication can include both unfiltered and filtered tables.</span></span> <span data-ttu-id="6431b-135">È possibile ad esempio includere la tabella completa, non filtrata, dei prodotti della società e utilizzare i filtri di riga per generare una tabella filtrata dei clienti di una regione specifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-135">For example, you could include the complete (unfiltered) table of company products and use row filters to provide a filtered table of customers for a specific region.</span></span> <span data-ttu-id="6431b-136">Tramite l'applicazione di filtri ai dati pubblicati è possibile:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-136">By filtering published data, you can:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6431b-137">Ridurre al minimo la quantità di dati inviati in rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-137">Minimize the amount of data sent over the network.</span></span>    
-   <span data-ttu-id="6431b-138">Ridurre la quantità di spazio di archiviazione necessaria nel Sottoscrittore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-138">Reduce the amount of storage space required at the Subscriber.</span></span>    
-   <span data-ttu-id="6431b-139">Personalizzare le pubblicazioni e le applicazioni in base ai requisiti dei singoli Sottoscrittori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-139">Customize publications and applications based on individual Subscriber requirements.</span></span>    
-   <span data-ttu-id="6431b-140">Evitare o limitare i conflitti in caso di aggiornamento dei dati da parte dei Sottoscrittori grazie alla possibilità di inviare partizioni di dati diverse a Sottoscrittori diversi. In due Sottoscrittori pertanto non verranno mai aggiornati gli stessi valori di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-140">Avoid or reduce conflicts if Subscribers are updating data, because different data partitions can be sent to different Subscribers (no two Subscribers will be updating the same data values).</span></span>    
-   <span data-ttu-id="6431b-141">Evitare la trasmissione di dati riservati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-141">Avoid transmitting sensitive data.</span></span> <span data-ttu-id="6431b-142">È possibile utilizzare i filtri di riga e di colonna per limitare l'accesso ai dati da parte dei Sottoscrittori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-142">Row filters and column filters can be used to restrict a Subscriber's access to data.</span></span> <span data-ttu-id="6431b-143">Nella replica di tipo merge è necessario tenere in considerazione alcuni aspetti relativi alla sicurezza se si utilizza un filtro con parametri che include HOST_NAME().</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-143">For merge replication, there are security considerations if you use a parameterized filter that includes HOST_NAME().</span></span> <span data-ttu-id="6431b-144">Per ulteriori informazioni, vedere la sezione relativa all'utilizzo dei filtri con HOST_NAME() in [Parameterized Row Filters](merge/parameterized-filters-parameterized-row-filters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-144">For more information, see the section "Filtering with HOST_NAME()" in [Parameterized Row Filters](merge/parameterized-filters-parameterized-row-filters.md).</span></span>  
  
### <a name="options"></a><span data-ttu-id="6431b-145">Opzioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-145">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="6431b-146">**Tabelle filtrate**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-146">**Filtered Tables**</span></span>  
 <span data-ttu-id="6431b-147">Questo riquadro viene popolato di filtri mano a mano che vengono aggiunti agli articoli di tabella nella pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-147">This pane is populated with filters as you add them to table articles in the publication.</span></span> <span data-ttu-id="6431b-148">Le tabelle con filtri di riga vengono visualizzate nel riquadro come nodi di livello principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-148">Tables with row filters are shown as top-level nodes in the pane.</span></span> <span data-ttu-id="6431b-149">Per le pubblicazioni di tipo merge, le tabelle alle quali sono stati estesi i filtri tramite un filtro di join vengono visualizzate come nodi figlio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-149">For merge publications, tables to which filtering has been extended through a join filter are shown as child nodes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6431b-150">**Aggiungere**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-150">**Add**</span></span>  
 <span data-ttu-id="6431b-151">Fare clic su **Aggiungi** per visualizzare una finestra di dialogo che consente di filtrare gli articoli di tabella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-151">Click **Add** to launch a dialog box that enables you to filter table articles.</span></span> <span data-ttu-id="6431b-152">Facendo clic su **Aggiungi** per una pubblicazione snapshot o transazionale verrà visualizzata immediatamente una finestra di dialogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-152">Clicking **Add** for a snapshot or transactional publication launches a dialog box immediately.</span></span> <span data-ttu-id="6431b-153">Facendo clic su **Aggiungi** per una pubblicazione di tipo merge verranno visualizzate tre opzioni: **Aggiungi filtro**; **Aggiungi join per estendere il filtro selezionato**; **Genera filtri automaticamente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-153">Clicking **Add** for a merge publication displays three choices: **Add Filter**; **Add Join to Extend the Selected Filter**; **Automatically Generate Filters**.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6431b-154">Selezionare l'opzione **Aggiungi filtro** per visualizzare la finestra di dialogo **Aggiungi filtro** ,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-154">Select **Add Filter** to launch the **Add Filter** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="6431b-155">che consente di applicare i filtri di riga a un articolo di tabella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-155">This dialog box allows you to apply row filters to a table article.</span></span> <span data-ttu-id="6431b-156">Nella finestra di dialogo **Aggiungi filtro** è possibile, ad esempio, specificare che una tabella contenente dati sui clienti possa contenere solo dati sui clienti francesi quando viene replicata nei Sottoscrittori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-156">In the **Add Filter** dialog box, you could, for example, specify that a table with customer data should only contain data on French customers when it is replicated to Subscribers.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6431b-157">Selezionare **Aggiungi join per estendere il filtro selezionato** per visualizzare la finestra di dialogo **Aggiungi join** ,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-157">Select **Add Join to Extend the Selected Filter** to launch the **Add Join** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="6431b-158">La finestra di dialogo **Aggiungi join** consente di estendere un filtro di riga in modo che filtri i dati delle tabelle correlate alla tabella con il filtro di riga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-158">The **Add Join** dialog box allows you to extend a row filter so that it filters data in tables related to the table with the row filter.</span></span> <span data-ttu-id="6431b-159">Se, ad esempio, una tabella clienti viene filtrata in modo che contenga solo dati relativi ai clienti francesi ed esiste una tabella correlata per gli ordini dei clienti, è possibile definire un join tra le due tabelle in modo che la tabella degli ordini includa solo gli ordini dei clienti francesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-159">For example, if a customer table is filtered so that it only contains data on French customers and there is a related table for customer orders, you can define a join between the two tables so that the orders table only includes orders from French customers.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="6431b-160">Questa opzione è disponibile solo selezionando prima la tabella di base del join nel riquadro dei filtri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-160">This option is available only if you first select the base table of the join in the filter pane.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6431b-161">Selezionare **Genera filtri automaticamente** per visualizzare la finestra di dialogo **Genera filtri** ,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-161">Select **Automatically Generate Filters** to launch the **Generate Filters** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="6431b-162">che consente di definire un filtro di riga su una tabella in una pubblicazione di tipo merge che viene automaticamente esteso dalla replica ad altre tabelle correlate tramite relazioni di chiave esterna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-162">This dialog box allows you to define a row filter on one table in a merge publication that replication automatically extends to other tables that are related through foreign key relationships.</span></span> <span data-ttu-id="6431b-163">Ad esempio, una pubblicazione può includere tre tabelle: una tabella dei clienti, una tabella degli ordini con una chiave esterna alla tabella dei clienti e una tabella dei dettagli degli ordini con una chiave esterna alla tabella degli ordini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-163">For example, a publication could include three tables: a customer table, an orders table (with a foreign key to the customer table), and an order details table (with a foreign key to the orders table).</span></span> <span data-ttu-id="6431b-164">Definendo un filtro di riga sulla tabella dei clienti, la replica lo estenderà alle altre tabelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-164">Define a row filter on the customer table, and replication will extend it to the other tables.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="6431b-165">Se i filtri vengono generati automaticamente dalla replica, qualsiasi filtro esistente per la pubblicazione viene eliminato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-165">When filters are automatically generated by replication, any existing filters on the publication are deleted.</span></span> <span data-ttu-id="6431b-166">Per includere sia i filtri generati automaticamente che i filtri specificati manualmente, generare i filtri prima di specificarne altri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-166">To include both filters generated automatically and ones specified manually, generate filters first.</span></span> <span data-ttu-id="6431b-167">È possibile specificare un solo set di filtri generati automaticamente per ogni pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-167">You can only specify one set of automatically generated filters for each publication.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6431b-168">**Modifica**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-168">**Edit**</span></span>  
 <span data-ttu-id="6431b-169">Selezionare un filtro di riga o un filtro join nel riquadro dei filtri e fare clic su **Modifica** per visualizzare la finestra di dialogo **Modifica filtro** o **Modifica join** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-169">Select a row filter or join filter in the filter pane and click **Edit** to launch the **Edit Filter** or **Edit Join** dialog box.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6431b-170">**Elimina**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-170">**Delete**</span></span>  
 <span data-ttu-id="6431b-171">Selezionare un filtro di riga o un filtro join nel riquadro dei filtri e fare clic su **Elimina** per eliminare il filtro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-171">Select a row filter or join filter in the filter pane and click **Delete** to delete the filter.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6431b-172">**Trova tabella**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-172">**Find Table**</span></span>  
 <span data-ttu-id="6431b-173">Solo per le pubblicazioni di tipo merge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-173">Merge publications only.</span></span> <span data-ttu-id="6431b-174">Fare clic su **Trova tabella** per trovare una tabella in un'albero di filtro complesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-174">Click **Find Table** to find a table in a complex filter tree.</span></span> <span data-ttu-id="6431b-175">In un database con relazioni complesse una tabella può essere unita in join a più tabelle e pertanto può apparire in più posizioni all'interno dell'albero di filtro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-175">In a database with complex relationships, a table can be joined to multiple tables, and therefore can appear in more than one place in the filter tree.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6431b-176">La tabella effettiva appare solo in una posizione all'interno dell'albero, mentre nelle altre posizioni è rappresentata da un collegamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-176">The actual table appears in only one place in the tree, and in other places, the table is represented by a shortcut.</span></span> <span data-ttu-id="6431b-177">Un collegamento a una tabella è semplicemente un riferimento alla tabella e non ne visualizza i nodi figlio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-177">A shortcut to a table is only a reference to the table; it does not show the child nodes of the table.</span></span> <span data-ttu-id="6431b-178">Un nodo collegamento è contrassegnato dalla freccia di collegamento ed espandendo tale nodo viene visualizzato il testo **Fare clic su Trova tabella per vedere la tabella per \<tablename>** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-178">A shortcut node is marked with a shortcut arrow, and expanding that node shows the text **Click Find Table to see table for \<tablename>**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6431b-179">Selezionare un nodo collegamento nel riquadro e fare clic su **Trova tabella** . Il riquadro verrà espanso e la tabella verrà evidenziata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-179">Select a shortcut node in the pane and click **Find Table** The pane is expanded and the table is highlighted.</span></span> <span data-ttu-id="6431b-180">Se si fa clic su **Trova tabella** senza aver selezionato un nodo collegamento verrà visualizzata la finestra di dialogo **Trova tabella** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-180">If you click **Find Table** without a shortcut node selected, a **Find Table** dialog box is launched.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6431b-181">**Filter**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-181">**Filter**</span></span>  
 <span data-ttu-id="6431b-182">Contiene la definizione [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] del filtro selezionato nel riquadro dei filtri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-182">Contains the [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] definition for the filter selected in the filter pane.</span></span>  

## <a name="ftp-snapshot-and-internet"></a><span data-ttu-id="6431b-183">Snapshot FTP e Internet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-183">FTP Snapshot and Internet</span></span>
  
<span data-ttu-id="6431b-184">Questa pagina consente di:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-184">This page allows you to:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6431b-185">Impostare le proprietà per il recapito dello snapshot tramite FTP (File Transfer Protocol).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-185">Set properties for delivering the snapshot through File Transfer Protocol (FTP).</span></span> <span data-ttu-id="6431b-186">Per ulteriori informazioni, vedere [trasferire snapshot tramite](transfer-snapshots-through-ftp.md) la documentazione di Windows FTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-186">For more information, see [Transfer Snapshots Through FTP](transfer-snapshots-through-ftp.md) Windows documentation for more information.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="6431b-187">Le modifiche apportate a qualsiasi impostazione relativa al protocollo FTP richiedono la generazione di un nuovo snapshot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-187">Changes to any FTP settings require a new snapshot to be generated.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6431b-188">Impostare le proprietà per la sincronizzazione Web per la replica di tipo merge in [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] e versioni successive, in modo da consentire la sincronizzazione delle sottoscrizioni tramite il protocollo HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-188">Set properties for Web synchronization for merge replication on [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] and later versions, which allows subscriptions to be synchronized over HTTPS (secure hypertext transfer protocol).</span></span> <span data-ttu-id="6431b-189">Per utilizzare la sincronizzazione Web è necessario configurare un server [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Internet Information Services (IIS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-189">To use Web synchronization, you must configure an [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Internet Information Services (IIS) server.</span></span> <span data-ttu-id="6431b-190">Per altre informazioni, vedere [Web Synchronization for Merge Replication](web-synchronization-for-merge-replication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-190">For more information, see [Web Synchronization for Merge Replication](web-synchronization-for-merge-replication.md).</span></span>  
  
### <a name="options"></a><span data-ttu-id="6431b-191">Opzioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-191">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="6431b-192">**Accedi ai file di snapshot tramite FTP**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-192">**Access snapshot files via FTP**</span></span>  
 <span data-ttu-id="6431b-193">Selezionare **I Sottoscrittori possono scaricare i file di snapshot utilizzando FTP (File Transfer Protocol)** e specificare **Nome server FTP**, **Numero di porta**, **Percorso dalla cartella radice FTP**, **Account di accesso**e **Password**per consentire ai Sottoscrittori l'utilizzo del protocollo FTP per il recapito di snapshot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-193">Select **Allow Subscribers to download snapshot files using FTP (File Transfer Protocol)**, and specify **FTP server name**, **Port number**, **Path from the FTP root folder**, **Login**, and **Password**, to allow Subscribers to use FTP for snapshot delivery.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6431b-194">La selezione di questa opzione consente ai Sottoscrittori di utilizzare il protocollo FTP per recuperare i file di snapshot, senza tuttavia imporne l'obbligo di utilizzo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-194">This option allows Subscribers to use FTP to retrieve snapshot files, but does not require them to do so.</span></span> <span data-ttu-id="6431b-195">Se si seleziona questa opzione, l'impostazione predefinita per la Creazione guidata nuova sottoscrizione viene impostata per consentire al Sottoscrittore di recuperare file di snapshot tramite FTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-195">If you select this option, the New Subscription Wizard defaults to having the Subscriber retrieve snapshot files through FTP.</span></span> <span data-ttu-id="6431b-196">Per modificare l'impostazione utilizzare la finestra di dialogo **Proprietà sottoscrizione** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-196">To change the setting, use the **Subscription Properties** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="6431b-197">Se si consente ai Sottoscrittori l'accesso ai file di snapshot tramite FTP, specificare la cartella FTP come posizione per i file di snapshot nella pagina **Snapshot** della finestra di dialogo **Proprietà pubblicazione** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-197">If you allow Subscribers to access the snapshot files through FTP, specify the FTP folder as the location for snapshot files on the **Snapshot** page of the **Publication Properties** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="6431b-198">In tal modo l'agente snapshot aggiornerà automaticamente i file nella cartella FTP quando viene generato un nuovo snapshot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-198">Doing so will cause the Snapshot Agent to update the files in the FTP folder automatically when a new snapshot is generated.</span></span> <span data-ttu-id="6431b-199">Se la posizione non è impostata sulla cartella FTP, sarà necessario aggiornare i file manualmente ogni volta che vengono generati nuovi snapshot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-199">If the location is not set to the FTP folder, you will have to update the files manually when new snapshots are generated.</span></span> <span data-ttu-id="6431b-200">Per altre informazioni, vedere [Recapitare uno snapshot tramite FTP](publish/deliver-a-snapshot-through-ftp.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-200">For more information, see [Deliver a Snapshot Through FTP](publish/deliver-a-snapshot-through-ftp.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6431b-201">**Sincronizzazione Web**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-201">**Web Synchronization**</span></span>  
 <span data-ttu-id="6431b-202">Solo per la replica di tipo merge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-202">Merge replication only.</span></span> <span data-ttu-id="6431b-203">Selezionare **I Sottoscrittori possono eseguire la sincronizzazione tramite connessione a un server Web**e specificare l'indirizzo di un server Web per consentire ai Sottoscrittori della replica di tipo merge di utilizzare la sincronizzazione Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-203">Select **Allow Subscribers to synchronize by connecting to a Web server**, and specify a Web server address to allow merge Subscribers to use Web synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="6431b-204">È necessario che il server Web usi SSL (Secure Sockets Layer) e che l'indirizzo Web sia completo, ad esempio `https://server.domain.com/synchronize`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-204">The Web server must use Secure Sockets Layer (SSL), and the Web address must be fully qualified, such as `https://server.domain.com/synchronize`.</span></span> <span data-ttu-id="6431b-205">Per altre informazioni, vedere [Configure Web Synchronization](configure-web-synchronization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-205">For more information, see [Configure Web Synchronization](configure-web-synchronization.md).</span></span>  

## <a name="publication-access-list"></a><span data-ttu-id="6431b-206">Elenco di accesso alla pubblicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-206">Publication Access List</span></span>

  <span data-ttu-id="6431b-207">La pagina **Elenco accesso pubblicazione** della finestra di dialogo **Proprietà pubblicazione** consente di aggiungere e rimuovere account di accesso, account e gruppi dall'elenco di accesso alla pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-207">The **Publication Access List** page of the **Publication Properties** dialog box allows you to add and remove logins, accounts, and groups from the publication access list (PAL).</span></span> <span data-ttu-id="6431b-208">L'elenco di accesso alla pubblicazione costituisce il principale sistema di sicurezza del server di pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-208">The PAL is the primary mechanism for securing the Publisher.</span></span> <span data-ttu-id="6431b-209">Quando si crea una pubblicazione, la replica crea un elenco di accesso alla pubblicazione per la pubblicazione creata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-209">When you create a publication, replication creates a PAL for the publication.</span></span> <span data-ttu-id="6431b-210">L'elenco di accesso alla pubblicazione opera in modo analogo all'elenco di controllo di accesso di [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] e include un elenco di account di accesso, account e gruppi ai quali viene consentito l'accesso alla pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-210">The PAL, which functions similarly to a [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows access control list, contains a list of logins, accounts, and groups that are granted access to the publication.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6431b-211">Quando un Sottoscrittore si connette al server di pubblicazione o al server di distribuzione e richiede l'accesso alla pubblicazione, l'account di accesso del Sottoscrittore viene confrontato con le informazioni di autenticazione contenute nell'elenco di accesso alla pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-211">When a Subscriber connects to the Publisher or Distributor and requests access to a publication, the login of the Subscriber is compared against the authentication information in the PAL.</span></span> <span data-ttu-id="6431b-212">Ciò garantisce un maggior livello di sicurezza del server di pubblicazione, impedendo che gli account di accesso del server di pubblicazione e del server di distribuzione vengano utilizzati da uno strumento client per apportare modifiche direttamente nel server di pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-212">This provides additional security for the Publisher by preventing the Publisher and Distributor login from being used by a client tool to perform modifications on the Publisher directly.</span></span> <span data-ttu-id="6431b-213">Per altre informazioni, vedere [Proteggere il server di pubblicazione](security/secure-the-publisher.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-213">For more information, see [Secure the Publisher](security/secure-the-publisher.md).</span></span>  
  
### <a name="options"></a><span data-ttu-id="6431b-214">Opzioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-214">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="6431b-215">**Aggiungere**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-215">**Add**</span></span>  
 <span data-ttu-id="6431b-216">Consente di aggiungere una nuova voce all'elenco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-216">Add a new entry to the list.</span></span> <span data-ttu-id="6431b-217">È possibile aggiungere solo gli account di accesso, gli account o i nomi dei gruppi già definiti sia nel server di pubblicazione sia nel server di distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-217">You can add only those login, account, or group names that are already defined at both the Publisher and Distributor.</span></span> <span data-ttu-id="6431b-218">Tali account di accesso, account e nomi di gruppi vengono definiti in entrambi i server nei casi in cui si utilizzino account di dominio o siano stati creati account locali in entrambi i server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-218">They are defined at both servers if domain accounts are used or local accounts have been created at both servers.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6431b-219">**Rimuovi**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-219">**Remove**</span></span>  
 <span data-ttu-id="6431b-220">Consente di rimuovere la voce selezionata dall'elenco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-220">Remove the selected entry from the list.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6431b-221">**Rimuovi tutto**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-221">**Remove All**</span></span>  
 <span data-ttu-id="6431b-222">Consente di rimuovere tutte le voci dall'elenco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-222">Remove all entries from the list.</span></span> 


  <span data-ttu-id="6431b-223">Questa pagina consente di:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-223">This page allows you to:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6431b-224">Impostare le proprietà per il recapito dello snapshot tramite FTP (File Transfer Protocol).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-224">Set properties for delivering the snapshot through File Transfer Protocol (FTP).</span></span> <span data-ttu-id="6431b-225">Per ulteriori informazioni, vedere [trasferire snapshot tramite](transfer-snapshots-through-ftp.md) la documentazione di Windows FTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-225">For more information, see [Transfer Snapshots Through FTP](transfer-snapshots-through-ftp.md) Windows documentation for more information.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="6431b-226">Le modifiche apportate a qualsiasi impostazione relativa al protocollo FTP richiedono la generazione di un nuovo snapshot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-226">Changes to any FTP settings require a new snapshot to be generated.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6431b-227">Impostare le proprietà per la sincronizzazione Web per la replica di tipo merge in [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] e versioni successive, in modo da consentire la sincronizzazione delle sottoscrizioni tramite il protocollo HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-227">Set properties for Web synchronization for merge replication on [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] and later versions, which allows subscriptions to be synchronized over HTTPS (secure hypertext transfer protocol).</span></span> <span data-ttu-id="6431b-228">Per utilizzare la sincronizzazione Web è necessario configurare un server [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Internet Information Services (IIS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-228">To use Web synchronization, you must configure an [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Internet Information Services (IIS) server.</span></span> <span data-ttu-id="6431b-229">Per altre informazioni, vedere [Web Synchronization for Merge Replication](web-synchronization-for-merge-replication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-229">For more information, see [Web Synchronization for Merge Replication](web-synchronization-for-merge-replication.md).</span></span>  
  
### <a name="options"></a><span data-ttu-id="6431b-230">Opzioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-230">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="6431b-231">**Accedi ai file di snapshot tramite FTP**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-231">**Access snapshot files via FTP**</span></span>  
 <span data-ttu-id="6431b-232">Selezionare **I Sottoscrittori possono scaricare i file di snapshot utilizzando FTP (File Transfer Protocol)** e specificare **Nome server FTP**, **Numero di porta**, **Percorso dalla cartella radice FTP**, **Account di accesso**e **Password**per consentire ai Sottoscrittori l'utilizzo del protocollo FTP per il recapito di snapshot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-232">Select **Allow Subscribers to download snapshot files using FTP (File Transfer Protocol)**, and specify **FTP server name**, **Port number**, **Path from the FTP root folder**, **Login**, and **Password**, to allow Subscribers to use FTP for snapshot delivery.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6431b-233">La selezione di questa opzione consente ai Sottoscrittori di utilizzare il protocollo FTP per recuperare i file di snapshot, senza tuttavia imporne l'obbligo di utilizzo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-233">This option allows Subscribers to use FTP to retrieve snapshot files, but does not require them to do so.</span></span> <span data-ttu-id="6431b-234">Se si seleziona questa opzione, l'impostazione predefinita per la Creazione guidata nuova sottoscrizione viene impostata per consentire al Sottoscrittore di recuperare file di snapshot tramite FTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-234">If you select this option, the New Subscription Wizard defaults to having the Subscriber retrieve snapshot files through FTP.</span></span> <span data-ttu-id="6431b-235">Per modificare l'impostazione utilizzare la finestra di dialogo **Proprietà sottoscrizione** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-235">To change the setting, use the **Subscription Properties** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="6431b-236">Se si consente ai Sottoscrittori l'accesso ai file di snapshot tramite FTP, specificare la cartella FTP come posizione per i file di snapshot nella pagina **Snapshot** della finestra di dialogo **Proprietà pubblicazione** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-236">If you allow Subscribers to access the snapshot files through FTP, specify the FTP folder as the location for snapshot files on the **Snapshot** page of the **Publication Properties** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="6431b-237">In tal modo l'agente snapshot aggiornerà automaticamente i file nella cartella FTP quando viene generato un nuovo snapshot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-237">Doing so will cause the Snapshot Agent to update the files in the FTP folder automatically when a new snapshot is generated.</span></span> <span data-ttu-id="6431b-238">Se la posizione non è impostata sulla cartella FTP, sarà necessario aggiornare i file manualmente ogni volta che vengono generati nuovi snapshot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-238">If the location is not set to the FTP folder, you will have to update the files manually when new snapshots are generated.</span></span> <span data-ttu-id="6431b-239">Per altre informazioni, vedere [Recapitare uno snapshot tramite FTP](publish/deliver-a-snapshot-through-ftp.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-239">For more information, see [Deliver a Snapshot Through FTP](publish/deliver-a-snapshot-through-ftp.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6431b-240">**Sincronizzazione Web**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-240">**Web Synchronization**</span></span>  
 <span data-ttu-id="6431b-241">Solo per la replica di tipo merge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-241">Merge replication only.</span></span> <span data-ttu-id="6431b-242">Selezionare **I Sottoscrittori possono eseguire la sincronizzazione tramite connessione a un server Web**e specificare l'indirizzo di un server Web per consentire ai Sottoscrittori della replica di tipo merge di utilizzare la sincronizzazione Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-242">Select **Allow Subscribers to synchronize by connecting to a Web server**, and specify a Web server address to allow merge Subscribers to use Web synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="6431b-243">È necessario che il server Web usi SSL (Secure Sockets Layer) e che l'indirizzo Web sia completo, ad esempio `https://server.domain.com/synchronize`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-243">The Web server must use Secure Sockets Layer (SSL), and the Web address must be fully qualified, such as `https://server.domain.com/synchronize`.</span></span> <span data-ttu-id="6431b-244">Per altre informazioni, vedere [Configure Web Synchronization](configure-web-synchronization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-244">For more information, see [Configure Web Synchronization](configure-web-synchronization.md).</span></span>  

## <a name="agent-security"></a><span data-ttu-id="6431b-245">Sicurezza agente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-245">Agent Security</span></span>
  <span data-ttu-id="6431b-246">La pagina **Sicurezza agente** della finestra di dialogo **Proprietà pubblicazione** consente di accedere alle impostazioni relative agli account nell'ambito dei quali gli agenti seguenti vengono eseguiti e si connettono ai computer inclusi in una topologia di replica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-246">The **Agent Security** page of the **Publication Properties** dialog box allows you to access the settings for the accounts under which the following agents run and make connections to the computers in a replication topology:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6431b-247">Agente snapshot per tutte le pubblicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-247">The Snapshot Agent for all publications.</span></span>    
-   <span data-ttu-id="6431b-248">Agente di lettura log per tutte le pubblicazioni transazionali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-248">The Log Reader Agent for all transactional publications.</span></span> <span data-ttu-id="6431b-249">Per ogni database pubblicato per la replica transazionale, esiste un solo agente di lettura log.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-249">There is one Log Reader Agent for each database published for transactional replication.</span></span> <span data-ttu-id="6431b-250">Le modifiche apportate alle impostazioni dell'agente di lettura log sono valide per tutte le pubblicazioni transazionali in un database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-250">Changing the Log Reader Agent settings affects all transactional publications in a database.</span></span>    
-   <span data-ttu-id="6431b-251">Agente di lettura coda per pubblicazioni transazionali che consentono sottoscrizioni ad aggiornamento in coda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-251">The Queue Reader Agent for transactional publications that allow queued updating subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="6431b-252">A ogni database di distribuzione è associato un agente di lettura coda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-252">There is one Queue Reader Agent for each distribution database.</span></span> <span data-ttu-id="6431b-253">Le modifiche apportate all'agente di lettura coda sono valide per tutte le pubblicazioni transazionali con sottoscrizioni ad aggiornamento in coda che utilizzano il medesimo database di distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-253">Changing the Queue Reader Agent settings affects all transactional publications with queued updating subscriptions that use the same distribution database.</span></span> <span data-ttu-id="6431b-254">Per altre informazioni sulle impostazioni di sicurezza di Agente di lettura coda, vedere [Visualizzare e modificare le impostazioni di sicurezza della replica](security/view-and-modify-replication-security-settings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-254">For more information about Queue Reader Agent security settings, see [View and Modify Replication Security Settings](security/view-and-modify-replication-security-settings.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6431b-255">Per ulteriori informazioni sulle autorizzazioni e le impostazioni di sicurezza necessarie per ogni agente, vedere [Replication Agent Security Model](security/replication-agent-security-model.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-255">For more information about security settings and the permissions required by each agent, see [Replication Agent Security Model](security/replication-agent-security-model.md).</span></span>  
  
### <a name="options"></a><span data-ttu-id="6431b-256">Opzioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-256">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="6431b-257">**Impostazioni di sicurezza** o **Crea agente**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-257">**Security settings** or **Create Agent**</span></span>  
 <span data-ttu-id="6431b-258">Se è stato creato un processo agente, fare clic su **Impostazioni di sicurezza** per accedere a una finestra di dialogo che consente di modificare le impostazioni di sicurezza relative a un agente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-258">If an agent job has been created, click **Security settings** to access a dialog box that allows you to change the security settings for an agent.</span></span> <span data-ttu-id="6431b-259">Se non è stato creato alcun processo agente, fare clic su **Crea agente** per crearne uno e specificare le relative impostazioni di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-259">If an agent job has not been created, click **Create Agent** to create one and specify security settings.</span></span>  

## <a name="data-partitions"></a><span data-ttu-id="6431b-260">Partizioni dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-260">Data Partitions</span></span>
  <span data-ttu-id="6431b-261">La pagina **Partizioni dati** della finestra di dialogo **Proprietà pubblicazione** consente di definire le partizioni di dati per pubblicazioni di tipo merge che utilizzano filtri con parametri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-261">The **Data Partitions** page of the **Publication Properties** dialog box allows you to define data partitions for merge publications that use parameterized filtering.</span></span> <span data-ttu-id="6431b-262">Dopo aver definito le partizioni è possibile generare gli snapshot per queste partizioni, specificando set di dati iniziali diversi per Sottoscrittori diversi in base alle proprietà della connessione, ovvero nome dell'account di accesso e/o nome del computer, dei Sottoscrittori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-262">After defining partitions, you can then generate snapshots for these partitions, providing different initial data sets for different Subscribers based on the connection properties (login and/or computer name) of the Subscribers.</span></span> <span data-ttu-id="6431b-263">È inoltre possibile consentire ai Sottoscrittori di richiedere il recapito e la generazione di snapshot nel caso in cui questi non dispongano di uno snapshot per la propria partizione al momento della prima sincronizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-263">You can also select to allow Subscribers to request snapshot delivery and generation if they do not have a snapshot available for their partition the first time they synchronize.</span></span> <span data-ttu-id="6431b-264">Per altre informazioni, vedere [Creazione di uno snapshot per una pubblicazione di tipo merge con filtri con parametri](create-a-snapshot-for-a-merge-publication-with-parameterized-filters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-264">For more information, see [Create a Snapshot for a Merge Publication with Parameterized Filters](create-a-snapshot-for-a-merge-publication-with-parameterized-filters.md).</span></span>  
  
### <a name="options"></a><span data-ttu-id="6431b-265">Opzioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-265">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="6431b-266">**Aggiungere**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-266">**Add**</span></span>  
 <span data-ttu-id="6431b-267">Fare clic su **Aggiungi** per definire una partizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-267">Click **Add** to define a partition.</span></span> <span data-ttu-id="6431b-268">Nella finestra di dialogo **Aggiungi partizione dati** specificare i valori per **HOST_NAME()** e/o **SUSER_SNAME()** e definire una pianificazione per l'aggiornamento degli snapshot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-268">In the **Add Data Partition** dialog box, specify values for **HOST_NAME()** and/or **SUSER_SNAME()**, and define a schedule to refresh snapshots.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6431b-269">**Modifica**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-269">**Edit**</span></span>  
 <span data-ttu-id="6431b-270">Selezionare una partizione esistente nella griglia e fare clic su **Modifica** per modificarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-270">Select an existing partition in the grid, and click **Edit** to edit the partition.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6431b-271">**Elimina**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-271">**Delete**</span></span>  
 <span data-ttu-id="6431b-272">Selezionare una partizione esistente nella griglia e fare clic su **Elimina** per eliminarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-272">Select an existing partition in the grid, and click **Delete** to delete the partition.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6431b-273">**Genera gli snapshot selezionati adesso**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-273">**Generate the selected snapshots now**</span></span>  
 <span data-ttu-id="6431b-274">Selezionare una o più partizioni nella griglia e fare clic su **Genera gli snapshot selezionati adesso** per generare gli snapshot per tali partizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-274">Select one or more partitions in the grid, and click **Generate the selected snapshots now** to generate snapshots for these partitions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6431b-275">**Elimina gli snapshot esistenti**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-275">**Clean up the existing snapshots**</span></span>  
 <span data-ttu-id="6431b-276">Selezionare una o più partizioni nella griglia e fare clic su **Elimina gli snapshot esistenti** per eliminare gli snapshot per tali partizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-276">Select one or more partitions in the grid, and click **Clean up the existing snapshots** to clean up snapshots for these partitions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6431b-277">**Definisci automaticamente una partizione e genera uno snapshot, se necessario, quando un nuovo Sottoscrittore cerca di eseguire la sincronizzazione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-277">**Automatically define a partition and generate a snapshot if needed when a new Subscriber tries to synchronize**</span></span>  
 <span data-ttu-id="6431b-278">Selezionare questa opzione se si desidera consentire ai Sottoscrittori di richiedere la generazione e l'applicazione di snapshot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-278">Select this option if you want to allow Subscribers to request snapshot generation and application.</span></span> <span data-ttu-id="6431b-279">I Sottoscrittori potrebbero richiedere questa opzione nel caso in cui non dispongano di uno snapshot per la propria partizione al momento della prima sincronizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-279">Subscribers might require this option if they do not have a snapshot available for their partition the first time they synchronize.</span></span>  

## <a name="snapshot"></a><span data-ttu-id="6431b-280">Snapshot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-280">Snapshot</span></span>

 <span data-ttu-id="6431b-281">La pagina **Snapshot** della finestra di dialogo **Proprietà pubblicazione** consente di impostare il formato dello snapshot, il percorso dello snapshot e gli script da eseguire prima e dopo l'applicazione dello snapshot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-281">The **Snapshot** page of the **Publication Properties** dialog box allows you to set the snapshot format, snapshot folder location, and scripts to run before and after the application of the snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="6431b-282">La cartella dello snapshot deve essere designata come condivisione e disporre delle autorizzazioni sufficienti per la lettura e la scrittura dei file nella cartella da parte degli agenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-282">The snapshot folder must be designated as a share and have sufficient permissions for the agents that read and write files to the folder.</span></span> <span data-ttu-id="6431b-283">Per altre informazioni sulle impostazioni di sicurezza appropriate per la cartella, vedere [Proteggere la cartella snapshot](security/secure-the-snapshot-folder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-283">For more information about securing the folder appropriately, see [Secure the Snapshot Folder](security/secure-the-snapshot-folder.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="6431b-284">In caso di modifiche, sarà necessario un nuovo snapshot per la pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-284">Changes require a new snapshot for the publication.</span></span> <span data-ttu-id="6431b-285">Per altre informazioni, vedere [Modificare le proprietà di pubblicazioni e articoli](publish/change-publication-and-article-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-285">For more information, see [Change Publication and Article Properties](publish/change-publication-and-article-properties.md).</span></span>  
  
### <a name="options"></a><span data-ttu-id="6431b-286">Opzioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-286">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="6431b-287">**Formato snapshot**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-287">**Snapshot format**</span></span>  
 <span data-ttu-id="6431b-288">Consente di selezionare la modalità nativa o la modalità carattere per il formato dello snapshot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-288">Select native mode or character mode for the snapshot format.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6431b-289">Selezionare **Formato nativo di SQL Server: tutti i Sottoscrittori devono essere server che eseguono SQL Server** se tutti i Sottoscrittori sono istanze di [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] diverse da [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssEW](../../includes/ssew-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-289">Select **Native SQL Server - all Subscribers must be servers running SQL Server** if all Subscribers are instances of [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] other than [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssEW](../../includes/ssew-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="6431b-290">Il formato nativo dello snapshot offre le migliori prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-290">The native snapshot format provides the best performance.</span></span>    
-   <span data-ttu-id="6431b-291">Selezionare **Carattere: obbligatorio se in un server di pubblicazione o in un Sottoscrittore non è in esecuzione SQL Server** se uno o più Sottoscrittori eseguono [!INCLUDE[ssEW](../../includes/ssew-md.md)] oppure non sono Sottoscrittori[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-291">Select **Character - required if a Publisher or Subscriber is not running SQL Server** if any Subscribers are running [!INCLUDE[ssEW](../../includes/ssew-md.md)] or are non-[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Subscribers.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6431b-292">**Percorso dei file di snapshot**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-292">**Location of snapshot files**</span></span>  
 <span data-ttu-id="6431b-293">Consente di selezionare il percorso per l'archiviazione dei file di snapshot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-293">Select the location to store snapshot files.</span></span> <span data-ttu-id="6431b-294">Questi file possono essere archiviati nel percorso predefinito. È inoltre possibile archiviarli in un percorso alternativo in sostituzione o in aggiunta al percorso predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-294">They can be stored in the default location; they can also be stored in an alternate location instead of, or in addition to, the default location.</span></span> <span data-ttu-id="6431b-295">I file archiviati in un percorso alternativo possono essere archiviati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-295">Files stored in an alternate location can be compressed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6431b-296">Selezionare **Inserisci i file nella cartella predefinita** per utilizzare la cartella dello snapshot predefinita per il server di pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-296">Select **Put files in the default folder** to use the default snapshot folder for the Publisher.</span></span> <span data-ttu-id="6431b-297">Il percorso dello snapshot in questa finestra di dialogo è di sola lettura, poiché può essere modificato per il server di pubblicazione solo nella finestra di dialogo **Proprietà server di distribuzione** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-297">The snapshot folder location is read-only in this dialog box, because it can only be changed for the Publisher in the **Distributor Properties** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="6431b-298">Per ulteriori informazioni, vedere [specificare la posizione predefinita degli snapshot](snapshot-options.md#snapshot-folder-locations).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-298">For more information, see [Specify the Default Snapshot Location](snapshot-options.md#snapshot-folder-locations).</span></span>   
-   <span data-ttu-id="6431b-299">Selezionare **Inserisci i file nella cartella seguente** per specificare un percorso alternativo in sostituzione o in aggiunta al percorso predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-299">Select **Put files in the following folder** to specify an alternate location instead of, or in addition to, the default location.</span></span> <span data-ttu-id="6431b-300">Immettere un percorso nella casella di testo oppure fare clic su **Sfoglia** per selezionare un percorso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-300">Enter a path in the text box or click **Browse** and navigate to a location.</span></span> <span data-ttu-id="6431b-301">Selezionare **Comprimi i file di snapshot in questa cartella** per comprimere i file nel percorso dello snapshot alternativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-301">Select **Compress snapshot files in this folder** to compress the files in the alternate snapshot location.</span></span> <span data-ttu-id="6431b-302">Il percorso alternativo può trovarsi in un altro server, in un'unità di rete oppure in un supporto rimovibile, ad esempio un CD-ROM o un disco rimovibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-302">The alternate location can be on another server, on a network drive, or on removable media such as a CD-ROM or removable disk.</span></span> <span data-ttu-id="6431b-303">Per ulteriori informazioni, vedere [Alternate Snapshot Folder Locations](alternate-snapshot-folder-locations.md) e [Compressed Snapshots](compressed-snapshots.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-303">For more information, see [Alternate Snapshot Folder Locations](alternate-snapshot-folder-locations.md) and [Compressed Snapshots](compressed-snapshots.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6431b-304">**Script aggiuntivi**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-304">**Run additional scripts**</span></span>  
 <span data-ttu-id="6431b-305">Consente di specificare gli script da eseguire prima e dopo l'applicazione dello snapshot nel Sottoscrittore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-305">Specify scripts to be executed before and after the snapshot is applied at the Subscriber.</span></span> <span data-ttu-id="6431b-306">Non è possibile specificare gli script se l'opzione **Formato snapshot** è impostata su **Carattere**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-306">Scripts cannot be specified if **Snapshot format** is **Character**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6431b-307">L'utilizzo degli script è facoltativo, tuttavia esso rappresenta un metodo pratico per eseguire comandi e applicare modifiche amministrative nei Sottoscrittori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-307">Scripts are optional, but they provide a convenient way to execute commands and apply administrative changes at Subscribers.</span></span> <span data-ttu-id="6431b-308">Per altre informazioni sull'esecuzione di script, vedere [Eseguire gli script prima e dopo l'applicazione dello snapshot](snapshot-options.md#execute-scripts-before-and-after-snapshot-is-applied).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-308">For more information about executing scripts, see [Execute Scripts Before and After the Snapshot Is Applied](snapshot-options.md#execute-scripts-before-and-after-snapshot-is-applied).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6431b-309">Immettere un percorso nella casella di testo **Prima di applicare lo snapshot, esegui lo script seguente** oppure fare clic su **Sfoglia** per selezionare il percorso dello script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-309">Enter a path in the **Before applying the snapshot, execute this script** text box or click **Browse** to specify a location for the script.</span></span>   
-   <span data-ttu-id="6431b-310">Immettere un percorso nella casella di testo **Dopo l'applicazione dello snapshot, esegui lo script seguente** oppure fare clic su **Sfoglia** per selezionare il percorso dello script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-310">Enter a path in the **After applying the snapshot, execute this script** text box or click **Browse** to specify a location for the script.</span></span>  



## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="6431b-311">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-311">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="6431b-312">[Create a Publication](publish/create-a-publication.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-312">[Create a Publication](publish/create-a-publication.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="6431b-313">[Visualizzare e modificare le proprietà della pubblicazione](publish/view-and-modify-publication-properties.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-313">[View and Modify Publication Properties](publish/view-and-modify-publication-properties.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="6431b-314">[Pubblicare dati e oggetti di database](publish/publish-data-and-database-objects.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-314">[Publish Data and Database Objects](publish/publish-data-and-database-objects.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="6431b-315">[Replication Security Best Practices](security/replication-security-best-practices.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-315">[Replication Security Best Practices](security/replication-security-best-practices.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="6431b-316">Sicurezza replica di SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-316">SQL Server Replication Security</span></span>](security/view-and-modify-replication-security-settings.md)  
 [<span data-ttu-id="6431b-317">Inizializzare una sottoscrizione con uno snapshot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6431b-317">Initialize a Subscription with a Snapshot</span></span>](initialize-a-subscription-with-a-snapshot.md)   
  
  
