---
title: Informazioni sul server di pubblicazione, elenco verifica sottoscrizioni (pubblicazione di tipo merge, SQL Server 2005 e versioni successive) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.rep.monitor.publisherinfo.subscriptionssummary.merge.f1
ms.assetid: 4ec956bf-5cef-4377-a1d1-8c7f0107a6cb
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: cd38540533e3e663fa23eee2c651f0beb9463546
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87721282"
---
# <a name="publisher-information-subscription-watch-list-merge-publication-sql-server-2005-and-later"></a><span data-ttu-id="b9521-102">Informazioni sul server di pubblicazione, Elenco verifica sottoscrizioni (Pubblicazione di tipo merge, SQL Server 2005 e versioni successive)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9521-102">Publisher Information, Subscription Watch List (Merge Publication, SQL Server 2005 and Later)</span></span>
  <span data-ttu-id="b9521-103">La scheda **Elenco verifica sottoscrizioni** è disponibile per i server di distribuzione che eseguono [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] e versioni successive e consente di visualizzare le informazioni sulle sottoscrizioni da tutte le pubblicazioni disponibili nel server di pubblicazione selezionato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9521-103">The **Subscription Watch List** tab is available for Distributors running [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] and later versions; it is intended to display information on subscriptions from all publications available at the selected Publisher.</span></span> <span data-ttu-id="b9521-104">È possibile filtrare l'elenco delle sottoscrizioni per visualizzare errori, avvisi ed eventuali sottoscrizioni con prestazioni scarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9521-104">You can filter the list of subscriptions to see errors, warnings, and any poorly performing subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="b9521-105">Questa scheda offre gli amministratori un unico punto per il monitoraggio di tutte le attività di replica eseguite nel server di pubblicazione. Monitoraggio replica visualizza infatti tutte le sottoscrizioni che necessitano di attenzione in base al tipo di replica selezionato e all'opzione scelta nell'elenco a discesa **Mostra** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9521-105">This tab provides a single location for an administrator to monitor all replication activity at a Publisher: Replication Monitor displays all subscriptions that require attention, based on the selected replication type and on the option chosen in the **Show** drop-down list box.</span></span> <span data-ttu-id="b9521-106">Poiché gli elementi visualizzati in questa scheda si basano sullo stato e le prestazioni correnti, le sottoscrizioni vengono visualizzate in questa pagina solo se queste corrispondono all'opzione selezionata nella casella di riepilogo **Mostra** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9521-106">Because the items displayed on this tab are based on current status and performance, subscriptions are displayed on this page only if they match the option in the **Show** list box at the current time.</span></span>  
  
## <a name="options"></a><span data-ttu-id="b9521-107">Opzioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9521-107">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="b9521-108">Per ulteriori informazioni su una sottoscrizione e sulle attività correlate, fare clic con il pulsante destro del mouse sulla riga della sottoscrizione e quindi scegliere un'opzione dal menu di scelta rapida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9521-108">For more detailed information and tasks related to a subscription, right-click the row for that subscription, and then click an option on the shortcut menu.</span></span> <span data-ttu-id="b9521-109">Per modificare la modalità di visualizzazione dei dati nella griglia, fare clic con il pulsante destro del mouse sulla griglia, quindi scegliere una delle opzioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9521-109">To change the way that the grid displays data, right-click the grid, and then click one of the following options:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b9521-110">**Ordinamento**: consente di ordinare una o più colonne nella finestra di dialogo **Ordina colonne** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9521-110">**Sort**: Sort on one or more columns in the **Sort Columns** dialog box.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b9521-111">**Seleziona colonne da visualizzare**: consente di selezionare le colonne da visualizzare e l'ordine di visualizzazione nella finestra di dialogo **Seleziona colonne** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9521-111">**Choose Columns to Show**: Select which columns to display and the order in which to display them in the **Choose Columns** dialog box.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b9521-112">**Filtro**: consente di filtrare le righe nella griglia in base a valori di colonna nella finestra di dialogo **Impostazioni filtro** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9521-112">**Filter**: Filter rows in the grid based on column values in the **Filter Settings** dialog box.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b9521-113">**Cancella filtro**: consente di cancellare qualsiasi impostazione di filtro per la griglia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9521-113">**Clear Filter**: Clear any filter settings for the grid.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b9521-114">Le impostazioni di filtro sono specifiche di ogni griglia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9521-114">Filter settings are specific to each grid.</span></span> <span data-ttu-id="b9521-115">La selezione e l'ordinamento delle colonne vengono applicati a tutte le griglie dello stesso tipo, ad esempio la griglia delle pubblicazioni per ogni server di pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9521-115">Column selection and sorting are applied to all grids of the same type, such as the publications grid for each Publisher.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b9521-116">**Mostra sottoscrizioni di tipo merge**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9521-116">**Show Merge Subscriptions**</span></span>  
 <span data-ttu-id="b9521-117">Consente di selezionare il tipo di sottoscrizioni (transazionali, snapshot o merge) da visualizzare per il server di distribuzione selezionato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9521-117">Select the type of subscriptions (transactional, snapshot, or merge) to display for the selected Publisher.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b9521-118">**Mostra**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9521-118">**Show**</span></span>  
 <span data-ttu-id="b9521-119">Consente di selezionare gli stati della sottoscrizione da visualizzare per il tipo di sottoscrizione selezionato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9521-119">Select the subscription states to display for the selected subscription type.</span></span> <span data-ttu-id="b9521-120">Ad esempio, è possibile scegliere di visualizzare solo le sottoscrizioni con errori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9521-120">For example, you can select to display only those subscriptions that have an error.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b9521-121">**Status**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9521-121">**Status**</span></span>  
 <span data-ttu-id="b9521-122">Stato di ogni sottoscrizione, determinato dallo stato dell'agente di merge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9521-122">The status of each subscription, which is determined by the status of the Merge Agent.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b9521-123">Per impostazione predefinita, la griglia contenente le informazioni sulla sottoscrizione viene ordinata in base alla colonna **Stato** e quindi ordinata in base alla colonna **Prestazioni** per le sottoscrizioni che hanno lo stesso stato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9521-123">By default, the grid containing subscription information is sorted by the **Status** column (and then sorted by the **Performance** column for those subscriptions with the same status).</span></span> <span data-ttu-id="b9521-124">Nell'elenco seguente vengono indicati i valori di stato possibili e l'ordinamento di tali valori, ad esempio gli errori vengono sempre visualizzati nella parte superiore della griglia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9521-124">The following list shows the possible status values and the sort order for the values (for example, errors are always shown at the top of the grid).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b9521-125">Errore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9521-125">Error</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b9521-126">Prestazioni critiche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9521-126">Performance critical</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b9521-127">Merge con esecuzione prolungata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9521-127">Long-running merge</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b9521-128">Scadenza imminente/Scaduta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9521-128">Expiring soon/Expired</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b9521-129">Sottoscrizione non inizializzata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9521-129">Uninitialized subscription</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b9521-130">Ripetizione comando non riuscito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9521-130">Retrying failed command</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b9521-131">Sincronizzazione in corso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9521-131">Synchronizing</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b9521-132">Non in sincronizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9521-132">Not synchronizing</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b9521-133">L'ordinamento determina inoltre il valore da visualizzare quando per una particolare sottoscrizione sono disponibili più stati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9521-133">The sort order also determines which value is displayed if a given subscription is in more than one state.</span></span> <span data-ttu-id="b9521-134">Se, ad esempio, per una sottoscrizione sono presenti errori e la scadenza della sottoscrizione è imminente, nella colonna **Stato** sarà visualizzato il valore **Errore**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9521-134">For example, if a subscription has an error and is expiring soon, the **Status** column displays **Error**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b9521-135">I valori di stato **Prestazioni critiche**, **Merge con esecuzione prolungata**, **Scadenza imminente/Scaduta**e **Sottoscrizione non inizializzata** sono avvisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9521-135">The status values **Performance critical**, **Long-running merge**, **Expiring soon/Expired**, and **Uninitialized subscription** are warnings.</span></span> <span data-ttu-id="b9521-136">Se viene visualizzato un avviso, nella colonna **Stato** viene inoltre indicato se un agente è in corso di sincronizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9521-136">When a warning is displayed, the **Status** column also displays if an agent is synchronizing.</span></span> <span data-ttu-id="b9521-137">Ad esempio, lo stato potrebbe essere **Sincronizzazione in corso, Prestazioni critiche**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9521-137">For example, the status could be **Synchronizing, Performance critical**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b9521-138">I valori di stato **Scadenza imminente/Scaduta** e **Merge con esecuzione prolungata** possono essere visualizzati solo se sono impostati i valore soglia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9521-138">The status values **Expiring soon/Expired** and **Long-running merge** can be displayed only if thresholds are set.</span></span> <span data-ttu-id="b9521-139">Il valore di stato **Prestazioni critiche** può essere visualizzato solo dopo cinque sincronizzazioni di sottoscrizioni con lo stesso tipo di connessione (remota o LAN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9521-139">The status value **Performance critical** can be displayed only after five synchronizations of subscriptions with the same connection type (dial-up or LAN).</span></span> <span data-ttu-id="b9521-140">Per informazioni sulle misurazioni delle prestazioni e sull'impostazione dei valori soglia, vedere [Monitorare le prestazioni con Monitoraggio replica](monitor/monitor-performance-with-replication-monitor.md) e [Impostare valori di soglia e avvisi in Monitoraggio replica](monitor/set-thresholds-and-warnings-in-replication-monitor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9521-140">For information on performance measurements and setting thresholds, see [Monitor Performance with Replication Monitor](monitor/monitor-performance-with-replication-monitor.md) and [Set Thresholds and Warnings in Replication Monitor](monitor/set-thresholds-and-warnings-in-replication-monitor.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b9521-141">**Sottoscrizione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9521-141">**Subscription**</span></span>  
 <span data-ttu-id="b9521-142">Nome di ogni sottoscrizione nel formato:*SubscriberName: SubscriptionDatabaseName*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9521-142">The name of each subscription, in the form:*SubscriberName: SubscriptionDatabaseName*.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b9521-143">**Nome descrittivo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9521-143">**Friendly Name**</span></span>  
 <span data-ttu-id="b9521-144">Descrizione di ogni sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9521-144">The description of each subscription.</span></span> <span data-ttu-id="b9521-145">La descrizione può essere immessa nella finestra di dialogo **Proprietà sottoscrizione** oppure può essere specificata tramite il parametro **@description** di [sp_addmergesubscription](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addmergesubscription-transact-sql) o di [sp_addmergepullsubscription](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addmergepullsubscription-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9521-145">The description is entered in the **Subscription Properties** dialog box or specified with the **@description** parameter of [sp_addmergesubscription](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addmergesubscription-transact-sql) or [sp_addmergepullsubscription](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addmergepullsubscription-transact-sql).</span></span> <span data-ttu-id="b9521-146">Gli utenti utilizzano spesso la descrizione come "nome descrittivo" o come nome alternativo per la sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9521-146">Users often use the description as a "friendly name" or nickname for the subscription.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b9521-147">**Publication**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9521-147">**Publication**</span></span>  
 <span data-ttu-id="b9521-148">Nome della pubblicazione con cui viene sincronizzata una sottoscrizione nel formato: *PublicationDatabaseName: PublicationName*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9521-148">The name of the publication with which a subscription synchronizes, in the form: *PublicationDatabaseName: PublicationName*.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b9521-149">**Prestazioni**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9521-149">**Performance**</span></span>  
 <span data-ttu-id="b9521-150">Valutazione delle prestazioni per ogni sottoscrizione, basata sulle misurazioni più recenti della frequenza di recapito rilevate da Monitoraggio replica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9521-150">The performance rating for each subscription, based on the most recent measurements of delivery rate taken by Replication Monitor.</span></span> <span data-ttu-id="b9521-151">La valutazione è determinata dal confronto tra le prestazioni delle singole sottoscrizioni e le prestazioni medie passate delle sottoscrizioni della pubblicazione che utilizzano lo stesso tipo di connessione (remota o LAN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9521-151">The rating is determined by comparing individual subscription performance to the average historical performance of subscriptions to the publication that have the same connection type (dial-up or LAN).</span></span> <span data-ttu-id="b9521-152">In Monitoraggio replica viene visualizzato un valore dopo cinque sincronizzazioni con 50 o più modifiche eseguite con lo stesso tipo di connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9521-152">Replication Monitor displays a value after five synchronizations have occurred with 50 or more changes each over the same type of connection.</span></span> <span data-ttu-id="b9521-153">Se sono state eseguite meno di 5 sincronizzazioni con almeno 50 modifiche oppure durante la sincronizzazione più recente sono state apportate meno di 50 modifiche, la colonna è vuota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9521-153">If there have been less than five synchronizations with 50 or more changes or the most recent synchronization has less than 50 changes, this column is blank.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="b9521-154">Le prestazioni sono basate sul tipo di connessione visualizzato nella colonna **Connessione** . È pertanto possibile che una sottoscrizione con una frequenza di recapito inferiore visualizzi una valutazione delle prestazioni migliore di un'altra sottoscrizione se la prima sottoscrizione viene sincronizzata tramite una connessione più lenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9521-154">Performance is based on the connection type displayed in the **Connection** column; therefore it is possible for a subscription with a lower delivery rate to display a better performance rating than another subscription if the first subscription is synchronized over a slower connection.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b9521-155">La valutazione delle prestazioni può corrispondere a uno dei valori seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9521-155">The performance rating is one of the following values:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b9521-156">Eccellente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9521-156">Excellent</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b9521-157">Buono</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9521-157">Good</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b9521-158">Sufficiente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9521-158">Fair</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b9521-159">Scarso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9521-159">Poor</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b9521-160">Per altre informazioni sulla modalità con cui vengono definite le valutazioni delle prestazioni e impostati i valori soglia per le prestazione, vedere [Monitorare le prestazioni con Monitoraggio replica](monitor/monitor-performance-with-replication-monitor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9521-160">For more information about how performance ratings are defined and how performance thresholds are set, see [Monitor Performance with Replication Monitor](monitor/monitor-performance-with-replication-monitor.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b9521-161">**Frequenza recapito**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9521-161">**Delivery Rate**</span></span>  
 <span data-ttu-id="b9521-162">Numero di righe elaborate al secondo dall'agente di merge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9521-162">The number of rows per second processed by the Merge Agent.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b9521-163">**Ultima sincronizzazione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9521-163">**Last Synchronization**</span></span>  
 <span data-ttu-id="b9521-164">Ora dell'ultima esecuzione dell'agente di merge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9521-164">The time at which the Merge Agent last ran.</span></span> <span data-ttu-id="b9521-165">Durante tale sincronizzazione le modifiche potrebbero essere state elaborate o meno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9521-165">Changes may or may not have been processed during this synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="b9521-166">Se la sincronizzazione è in corso viene visualizzato un valore di percentuale di completamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9521-166">If synchronization is in progress, a percentage complete value is displayed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b9521-167">**Duration**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9521-167">**Duration**</span></span>  
 <span data-ttu-id="b9521-168">Tempo di esecuzione dell'agente di merge durante l'ultima sincronizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9521-168">The amount of time the Merge Agent has run during the last synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="b9521-169">Il valore di durata rappresenta il tempo trascorso se l'agente di merge è ancora in sincronizzazione e la durata totale se l'agente di merge ha eseguito la sincronizzazione in precedenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9521-169">The time represents elapsed time if the Merge Agent is currently synchronizing and total time if the Merge Agent has synchronized previously.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b9521-170">**Connection**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9521-170">**Connection**</span></span>  
 <span data-ttu-id="b9521-171">Tipo di connessione tra il Sottoscrittore e il server di pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9521-171">The type of connection between the Subscriber and the Publisher.</span></span> <span data-ttu-id="b9521-172">I valori possibili sono **LAN**, **Remota**e **Internet**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9521-172">The possible values are **LAN**, **Dialup**, and **Internet**.</span></span> <span data-ttu-id="b9521-173">Il valore **Internet** viene visualizzato se la sottoscrizione utilizza la sincronizzazione tramite il Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9521-173">The **Internet** value is displayed if the subscription uses Web synchronization.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b9521-174">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9521-174">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="b9521-175">[Avviare Monitoraggio replica](monitor/start-the-replication-monitor.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9521-175">[Start the Replication Monitor](monitor/start-the-replication-monitor.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="b9521-176">[Visualizzare le informazioni ed eseguire attività usando Monitoraggio replica](monitor/view-information-and-perform-tasks-replication-monitor.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9521-176">[View Information and Perform Tasks using Replication Monitor](monitor/view-information-and-perform-tasks-replication-monitor.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="b9521-177">[Monitoraggio della replica](monitoring-replication.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9521-177">[Monitoring Replication](monitoring-replication.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="b9521-178">Sincronizzazione Web per la replica di tipo merge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9521-178">Web Synchronization for Merge Replication</span></span>](web-synchronization-for-merge-replication.md)  
  
  
