---
title: Proprietà pubblicazione, Articoli | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.rep.newpubwizard.pubproperties.articles.f1
ms.assetid: bdeea318-a153-44b8-9e51-9155f3bad18b
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: b88c54a6fc8c33193af7573ebd9b7c9931d8fbe6
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87717832"
---
# <a name="publication-properties-articles"></a><span data-ttu-id="7ac6b-102">Proprietà pubblicazione, Articoli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac6b-102">Publication Properties, Articles</span></span>
  <span data-ttu-id="7ac6b-103">La pagina **Articoli** della finestra di dialogo **Proprietà pubblicazione** contiene informazioni sugli articoli contenuti in una pubblicazione e consente di aggiungere o rimuovere articoli da pubblicazioni esistenti, nonché di modificare i filtri delle colonne e le proprietà degli articoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac6b-103">The **Articles** page of the **Publication Properties** dialog box: contains information about the articles contained in a publication; allows you to add articles to and drop articles from existing publications; and allows you to change article properties and column filtering.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="7ac6b-104">Dopo la creazione di una pubblicazione, per alcune modifiche delle proprietà è necessario un nuovo snapshot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac6b-104">After a publication is created, some property changes require a new snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="7ac6b-105">Se la pubblicazione dispone di sottoscrizioni, per alcune modifiche è inoltre necessario reinizializzare tutte le sottoscrizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac6b-105">If a publication has subscriptions, some changes also require all subscriptions to be reinitialized.</span></span> <span data-ttu-id="7ac6b-106">Per altre informazioni, vedere [Modificare le proprietà di pubblicazioni e articoli](publish/change-publication-and-article-properties.md) e [Aggiungere ed eliminare articoli in pubblicazioni esistenti](publish/add-articles-to-and-drop-articles-from-existing-publications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac6b-106">For more information, see [Change Publication and Article Properties](publish/change-publication-and-article-properties.md) and [Add Articles to and Drop Articles from Existing Publications](publish/add-articles-to-and-drop-articles-from-existing-publications.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7ac6b-107">Se si pubblica un oggetto di database che dipende da uno o più oggetti di database diversi, è necessario pubblicare tutti gli oggetti a cui si fa riferimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac6b-107">If you are publishing a database object that depends on one or more other database objects, you must publish all referenced objects.</span></span> <span data-ttu-id="7ac6b-108">Se ad esempio si pubblica una vista che dipende da una tabella, sarà necessario pubblicare anche la tabella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac6b-108">For example, if you publish a view that depends on a table, you must publish the table also.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7ac6b-109">Accanto agli oggetti che non possono essere pubblicati viene visualizzata un'icona rossa con una spiegazione nel pannello informativo nella parte inferiore della pagina della procedura guidata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac6b-109">Objects that cannot be published have a red icon next to them, with an explanation in the information panel at the bottom of the wizard page.</span></span> <span data-ttu-id="7ac6b-110">Non è possibile pubblicare gli oggetti seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac6b-110">The following objects cannot be published:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7ac6b-111">Oggetti crittografati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac6b-111">Encrypted objects.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7ac6b-112">Viste indicizzate contenenti colonne che consentono l'uso di valori NULL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac6b-112">Indexed views containing columns that allow NULL.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7ac6b-113">Le tabelle prive di chiavi primarie non possono essere pubblicate nelle pubblicazioni transazionali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac6b-113">Tables without primary keys cannot be published in transactional publications.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7ac6b-114">Le tabelle non possono essere pubblicate in una pubblicazione di tipo merge né in una pubblicazione transazionale abilitata per le sottoscrizioni ad aggiornamento in coda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac6b-114">Tables cannot be published in both a merge publication and a transactional publication enabled for queued updating subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="7ac6b-115">Per altre informazioni sulla pubblicazione di un articolo in più pubblicazioni, vedere la sezione "Pubblicazione di tabelle in più pubblicazioni" in [Pubblicare dati e oggetti di database](publish/publish-data-and-database-objects.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac6b-115">For more information about publishing an article in more than one publication, see the "Publishing Tables in More Than One Publication" section in [Publish Data and Database Objects](publish/publish-data-and-database-objects.md).</span></span>  
  
## <a name="oracle-publishers"></a><span data-ttu-id="7ac6b-116">Server di pubblicazione Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac6b-116">Oracle Publishers</span></span>  
 <span data-ttu-id="7ac6b-117">Per i server di pubblicazione Oracle, sono disponibili indicazioni aggiuntive:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac6b-117">There are additional considerations for Oracle Publishers:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7ac6b-118">Per un elenco di oggetti che possono essere pubblicati da Oracle, vedere [Design Considerations and Limitations for Oracle Publishers](non-sql/design-considerations-and-limitations-for-oracle-publishers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac6b-118">For a list of objects that can be published from Oracle, see [Design Considerations and Limitations for Oracle Publishers](non-sql/design-considerations-and-limitations-for-oracle-publishers.md).</span></span> <span data-ttu-id="7ac6b-119">Gli oggetti che non possono essere pubblicati non vengono visualizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac6b-119">Objects that cannot be published are not displayed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7ac6b-120">Per un elenco di tipi di dati che possono essere pubblicati, vedere [Data Type Mapping for Oracle Publishers](non-sql/data-type-mapping-for-oracle-publishers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac6b-120">For a list of data types that can be published, see [Data Type Mapping for Oracle Publishers](non-sql/data-type-mapping-for-oracle-publishers.md).</span></span> <span data-ttu-id="7ac6b-121">Le colonne contenenti tipi di dati che non possono essere pubblicati non vengono visualizzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac6b-121">Columns with data types that cannot be published are not displayed.</span></span>  
  
## <a name="column-filters"></a><span data-ttu-id="7ac6b-122">Filtri colonne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac6b-122">Column Filters</span></span>  
 <span data-ttu-id="7ac6b-123">Applicare un filtro alle colonne in questa pagina espandendo una tabella nel riquadro **Oggetti da pubblicare** e quindi selezionando solo le colonne necessarie. Le righe possono essere filtrate nella pagina **Filtro righe tabella** di questa procedura guidata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac6b-123">Filter columns on this page by expanding a table in the **Objects to publish** pane and then selecting only the columns required (rows can be filtered in the **Filter Table Rows** page of this wizard).</span></span> <span data-ttu-id="7ac6b-124">L'applicazione di un filtro alle colonne è utile per diversi motivi, inclusi motivi di sicurezza, ovvero per impedire la replica dei dati sensibili, e di prestazione, ad esempio per evitare la replica di colonne contenenti dati BLOB (Binary Large Object).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac6b-124">Filtering columns is useful for a number of reasons, including security (preventing sensitive data from being replicated) and performance (avoiding replication of large binary large object (BLOB) columns, for example).</span></span> <span data-ttu-id="7ac6b-125">Per altre informazioni sul filtro di colonne, incluso un elenco di tipi di colonne a cui non è possibile applicare un filtro, vedere [Filtrare i dati pubblicati](publish/filter-published-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac6b-125">For more information about column filtering, including a list of column types that cannot be filtered, see [Filter Published Data](publish/filter-published-data.md).</span></span>  
  
## <a name="options"></a><span data-ttu-id="7ac6b-126">Opzioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac6b-126">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="7ac6b-127">Il riquadro **Oggetti da pubblicare** consente di:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac6b-127">The **Objects to publish** pane allows you to:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7ac6b-128">Visualizzare tutti gli oggetti disponibili per la replica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac6b-128">View all objects available for replication.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7ac6b-129">Aggiungere un articolo a una pubblicazione selezionando la casella di controllo accanto a tale oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac6b-129">Add an article to a publication by selecting the check box next to that object.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7ac6b-130">Rimuovere un articolo da una pubblicazione deselezionando la casella di controllo accanto a tale oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac6b-130">Drop an article from a publication by clearing the check box next to that object.</span></span> <span data-ttu-id="7ac6b-131">Per informazioni sull'eliminazione di articoli, vedere [Aggiungere ed eliminare articoli in pubblicazioni esistenti](publish/add-articles-to-and-drop-articles-from-existing-publications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac6b-131">For information about when articles can be dropped, see [Add Articles to and Drop Articles from Existing Publications](publish/add-articles-to-and-drop-articles-from-existing-publications.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7ac6b-132">Includere tutti gli oggetti di un determinato tipo, quale una tabella, nella pubblicazione selezionando la casella di controllo accanto a tale tipo di oggetto, ad esempio **Tabelle**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac6b-132">Include all objects of a particular type (such as a table) in the publication by selecting the check box next to that object type (such as **Tables**).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7ac6b-133">Espandere tutti i nodi della tabella per visualizzarne le relative colonne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac6b-133">Expand table nodes to see the columns in the table.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7ac6b-134">Escludere tramite un filtro le colonne della tabella dalla pubblicazione deselezionando la casella di controllo accanto alla colonna oppure includere le colonne non pubblicate selezionando la casella di controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac6b-134">Filter table columns out of a publication by clearing the check box next to the column or include unpublished columns by selecting the check box.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7ac6b-135">Fare clic con il pulsante destro del mouse su un oggetto nel riquadro per visualizzare un menu di comandi per tale oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac6b-135">Right-click an object in the pane to see a menu of commands for that object.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7ac6b-136">**Proprietà articolo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac6b-136">**Article Properties**</span></span>  
 <span data-ttu-id="7ac6b-137">Fare clic su **Proprietà articolo** e quindi su una delle opzioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac6b-137">Click **Article Properties** , and then click one of the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7ac6b-138">Fare clic su **Imposta proprietà dell'articolo di \<ObjectType> evidenziato** per aprire la finestra di dialogo **Proprietà articolo - \<ObjectName>** . Le modifiche apportate alle proprietà in questa finestra di dialogo vengono applicate solo all'oggetto evidenziato nel riquadro degli oggetti nella pagina **Articoli**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac6b-138">Click **Set Properties of Highlighted \<ObjectType> Article** to launch the **Article Properties - \<ObjectName>** dialog box; property changes made in this dialog box are applied only to the object that is highlighted in the object pane on the **Articles** page.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7ac6b-139">Fare clic su **Imposta proprietà di tutti gli articoli di \<ObjectType>** per aprire la finestra di dialogo **Proprietà di tutti gli articoli \<ObjectType>** . Le modifiche apportate alle proprietà in questa finestra di dialogo vengono applicate a tutti gli oggetti del tipo indicato nel riquadro degli oggetti all'interno della pagina **Articoli**, inclusi quelli non ancora selezionati per la pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac6b-139">Click **Set Properties of All \<ObjectType> Articles**, to launch the **Properties for All \<ObjectType> Articles** dialog box; property changes made in this dialog box are applied to all objects of that type in the object pane on the **Articles** page, including ones not yet selected for publication.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="7ac6b-140">Le modifiche apportate alle proprietà nella finestra di dialogo **Proprietà di tutti gli articoli \<ObjectType>** sostituiscono tutte le modifiche eseguite precedentemente nella finestra di dialogo **Proprietà articolo - \<ObjectName>** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac6b-140">Property changes made in the **Properties for All \<ObjectType> Articles** dialog box override any made previously in the **Article Properties - \<ObjectName>** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="7ac6b-141">Se ad esempio si desidera impostare alcuni valori predefiniti per tutti gli articoli di un tipo di oggetto e, al contempo, alcune proprietà per singoli oggetti, è necessario impostare innanzitutto i valori predefiniti per tutti gli articoli,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac6b-141">If, for example, you want to set a number of defaults for all articles of an object type, but also want to set some properties for individual objects, set the defaults for all articles first.</span></span> <span data-ttu-id="7ac6b-142">quindi le proprietà relative ai singoli oggetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac6b-142">Then set the properties for the individual objects.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7ac6b-143">**La tabella evidenziata è di tipo solo download**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac6b-143">**Highlighted table is download-only**</span></span>  
 <span data-ttu-id="7ac6b-144">Solo per la replica di tipo merge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac6b-144">Merge replication only.</span></span> <span data-ttu-id="7ac6b-145">Solo [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] e versioni successive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac6b-145">[!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] and later versions only.</span></span> <span data-ttu-id="7ac6b-146">Selezionare questa opzione per indicare che non è possibile apportare modifiche nel Sottoscrittore se si utilizza una sottoscrizione client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac6b-146">Select to specify that changes are disallowed at the Subscriber if a client subscription is used.</span></span> <span data-ttu-id="7ac6b-147">Poiché non è possibile aggiornare gli articoli di solo download nel Sottoscrittore, i metadati di rilevamento non vengono inviati ai Sottoscrittori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac6b-147">Because download-only articles cannot be updated at the Subscriber, tracking metadata is not sent to Subscribers.</span></span> <span data-ttu-id="7ac6b-148">Ciò può comportare uno spazio di archiviazione ridotto sui Sottoscrittori e un vantaggio in termini di prestazioni, soprattutto se la connessione di rete è lenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac6b-148">This can lead to reduced storage on the Subscribers and a performance benefit, especially if the network connection is slow.</span></span> <span data-ttu-id="7ac6b-149">Questa opzione corrisponde all'impostazione dell'opzione **Direzione sincronizzazione** sul valore **Solo download sul Sottoscrittore, non consentire modifiche del Sottoscrittore** nella finestra di dialogo **Proprietà articolo** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac6b-149">This option corresponds to a value of **Download-only to Subscriber, prohibit Subscriber changes** for the option **Synchronization direction** in the **Article Properties** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="7ac6b-150">Per altre informazioni, vedere [Ottimizzare le prestazioni della replica di tipo merge con gli articoli di solo download](merge/optimize-merge-replication-performance-with-download-only-articles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac6b-150">For more information, see [Optimize Merge Replication Performance with Download-Only Articles](merge/optimize-merge-replication-performance-with-download-only-articles.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7ac6b-151">**Mostra solo oggetti selezionati nell'elenco**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac6b-151">**Show only checked objects in the list**</span></span>  
 <span data-ttu-id="7ac6b-152">Selezionare questa casella di controllo per visualizzare solo gli articoli selezionati nel riquadro degli oggetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac6b-152">Select this check box to show only those articles that are selected in the object pane.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="7ac6b-153">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac6b-153">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="7ac6b-154">[Create a Publication](publish/create-a-publication.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac6b-154">[Create a Publication](publish/create-a-publication.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="7ac6b-155">[Visualizzare e modificare le proprietà della pubblicazione](publish/view-and-modify-publication-properties.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac6b-155">[View and Modify Publication Properties](publish/view-and-modify-publication-properties.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="7ac6b-156">[Creare e applicare lo snapshot iniziale](create-and-apply-the-initial-snapshot.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac6b-156">[Create and Apply the Initial Snapshot](create-and-apply-the-initial-snapshot.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="7ac6b-157">[Reinizializzare una sottoscrizione](reinitialize-a-subscription.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac6b-157">[Reinitialize a Subscription](reinitialize-a-subscription.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="7ac6b-158">Pubblicare dati e oggetti di database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac6b-158">Publish Data and Database Objects</span></span>](publish/publish-data-and-database-objects.md)  
  
  
