---
title: Reinizializza sottoscrizioni - Una sottoscrizione | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.rep.reinit.single.f1
helpviewer_keywords:
- Reinitialize Subscription(s) dialog box
ms.assetid: 9b0cf0be-d1f1-4163-a0ca-d6f095aa707e
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 43f59a5de54a36f69a522c5b09bad26ce510bd3e
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87725447"
---
# <a name="reinitialize-subscriptions---one-subscription"></a><span data-ttu-id="3ee2f-102">Reinizializza sottoscrizioni - Una sottoscrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee2f-102">Reinitialize Subscription(s) - One Subscription</span></span>
  <span data-ttu-id="3ee2f-103">La finestra di dialogo **Reinizializza sottoscrizioni** consente di contrassegnare una sottoscrizione per la reinizializzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee2f-103">The **Reinitialize Subscription(s)** dialog box allows you to mark a subscription for reinitialization.</span></span> <span data-ttu-id="3ee2f-104">La reinizializzazione implica l'applicazione di uno snapshot al Sottoscrittore e viene eseguita dall'agente di distribuzione per le sottoscrizioni di pubblicazioni transazionali e dall'agente di merge per le sottoscrizioni di pubblicazioni di tipo merge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee2f-104">Reinitialization involves applying a snapshot to the Subscriber; it is performed by the Distribution Agent for subscriptions to transactional publications and by the Merge Agent for subscriptions to merge publications.</span></span>  
  
## <a name="options"></a><span data-ttu-id="3ee2f-105">Opzioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee2f-105">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="3ee2f-106">**Usa lo snapshot corrente**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee2f-106">**Use the current snapshot**</span></span>  
 <span data-ttu-id="3ee2f-107">Selezionare questa opzione per applicare lo snapshot corrente al Sottoscrittore alla successiva esecuzione dell'agente di distribuzione o dell'agente di merge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee2f-107">Select to apply the current snapshot to the Subscriber the next time the Distribution Agent or Merge Agent runs.</span></span> <span data-ttu-id="3ee2f-108">Se non sono disponibili snapshot validi, questa opzione non può essere selezionata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee2f-108">If there is no valid snapshot available, this option cannot be selected.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3ee2f-109">**Usa un nuovo snapshot**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee2f-109">**Use a new snapshot**</span></span>  
 <span data-ttu-id="3ee2f-110">Selezionare questa opzione per reinizializzare la sottoscrizione con un nuovo snapshot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee2f-110">Select to reinitialize the subscription with a new snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="3ee2f-111">Lo snapshot può essere applicato al Sottoscrittore solo dopo essere stato generato dall'agente snapshot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee2f-111">The snapshot can be applied to the Subscriber only after it has been generated by the Snapshot Agent.</span></span> <span data-ttu-id="3ee2f-112">Se l'agente snapshot è impostato per essere eseguito in base a una pianificazione, la sottoscrizione non verrà reinizializzata se non dopo la successiva esecuzione dell'agente snapshot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee2f-112">If the Snapshot Agent is set to run on a schedule, the subscription will not be reinitialized until after the next scheduled Snapshot Agent run.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3ee2f-113">Per avviare l'agente snapshot immediatamente, selezionare **Genera il nuovo snapshot ora** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee2f-113">Select **Generate the new snapshot now** to start the Snapshot Agent immediately.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3ee2f-114">**Carica le modifiche non sincronizzate prima della reinizializzazione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee2f-114">**Upload unsynchronized changes before reinitialization**</span></span>  
 <span data-ttu-id="3ee2f-115">Solo per la replica di tipo merge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee2f-115">Merge replication only.</span></span> <span data-ttu-id="3ee2f-116">Selezionare questa opzione per caricare le eventuali modifiche in sospeso dal database della sottoscrizione prima che i dati nel Sottoscrittore vengano sovrascritti con uno snapshot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee2f-116">Select to upload any pending changes from the subscription database before the data at the Subscriber is overwritten with a snapshot.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3ee2f-117">Se si aggiunge, elimina o modifica un filtro con parametri, le modifiche in sospeso nel Sottoscrittore non possono essere caricate nel server di pubblicazione durante la reinizializzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee2f-117">If you add, drop, or change a parameterized filter, pending changes at the Subscriber cannot be uploaded to the Publisher during reinitialization.</span></span> <span data-ttu-id="3ee2f-118">Per caricare le modifiche in sospeso, sincronizzare tutte le sottoscrizioni prima di modificare il filtro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee2f-118">If you want to upload pending changes, synchronize all subscriptions before changing the filter.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3ee2f-119">**Contrassegna per la reinizializzazione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee2f-119">**Mark for Reinitialization**</span></span>  
 <span data-ttu-id="3ee2f-120">Fare clic su questo pulsante per contrassegnare la sottoscrizione per la reinizializzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee2f-120">Click to mark the subscription for reinitialization.</span></span> <span data-ttu-id="3ee2f-121">Dopo aver verificato la disponibilità di uno snapshot valido, alla successiva esecuzione dell'agente di distribuzione o dell'agente di merge per la sottoscrizione viene applicato lo snapshot nel Sottoscrittore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee2f-121">After a valid snapshot is available, the next time the Distribution Agent or Merge Agent runs for the subscription, the snapshot is applied at the Subscriber.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="3ee2f-122">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee2f-122">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="3ee2f-123">Reinizializzare le sottoscrizioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee2f-123">Reinitialize Subscriptions</span></span>](reinitialize-subscriptions.md)  
  
  
