---
title: Reinizializzare le sottoscrizioni | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- initializing subscriptions [SQL Server replication], reinitializing
- subscriptions [SQL Server replication], reinitializing
- reinitializing subscriptions
ms.assetid: fb13712b-e7ad-4f1f-b605-4554bad0cb60
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 6bf9c68f66a32d1a5ddcf08b845396f815385e83
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87725443"
---
# <a name="reinitialize-subscriptions"></a><span data-ttu-id="c7f66-102">Reinizializzare le sottoscrizioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7f66-102">Reinitialize Subscriptions</span></span>
  <span data-ttu-id="c7f66-103">La reinizializzazione di una sottoscrizione consiste nell'applicare un nuovo snapshot di uno o più articoli a uno o più Sottoscrittori. Nella replica transazionale e snapshot è possibile reinizializzare singoli articoli, mentre nella replica di tipo merge è necessario reinizializzare tutti gli articoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7f66-103">Reinitializing a subscription involves applying a new snapshot of one or more articles to one or more Subscribers: transactional and snapshot replication allow individual articles to be reinitialized; merge replication requires all articles to be reinitialized.</span></span> <span data-ttu-id="c7f66-104">In una topologia di replica transazionale peer-to-peer non è possibile reinizializzare i nodi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7f66-104">Nodes in a peer-to-peer transactional replication topology cannot be reinitialized.</span></span> <span data-ttu-id="c7f66-105">Per verificare se un nodo dispone di una nuova copia dei dati, ripristinare un backup nel nodo stesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7f66-105">If you need to ensure a node has a new copy of the data, restore a backup at the node.</span></span> <span data-ttu-id="c7f66-106">La reinizializzazione avviene per uno dei due motivi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7f66-106">Reinitialization occurs for one of two reasons:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c7f66-107">Una sottoscrizione viene contrassegnata esplicitamente per la reinizializzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7f66-107">You explicitly mark a subscription for reinitialization.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c7f66-108">Viene eseguita un'azione che richiede la reinizializzazione, ad esempio la modifica di una proprietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7f66-108">You perform an action, such as a property change, that requires a reinitialization.</span></span> <span data-ttu-id="c7f66-109">Per altre informazioni sulle azioni che richiedono la reinizializzazione, vedere [Modificare le proprietà di pubblicazioni e articoli](publish/change-publication-and-article-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7f66-109">For more information about actions that require reinitialization, see [Change Publication and Article Properties](publish/change-publication-and-article-properties.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c7f66-110">In entrambi i casi, alla successiva esecuzione dell'agente di distribuzione o dell'agente di merge, al Sottoscrittore viene applicato lo snapshot più recente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7f66-110">In both cases, the most recent snapshot is applied to the Subscriber the next time the Distribution Agent or the Merge Agent runs.</span></span> <span data-ttu-id="c7f66-111">Nella replica snapshot e transazionale, al momento della reinizializzazione le modifiche apportate nel Sottoscrittore non ancora sincronizzate con il server di pubblicazione vengono sovrascritte dall'applicazione del nuovo snapshot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7f66-111">For snapshot and transactional replication, when reinitialization occurs, any changes made at the Subscriber, but not yet synchronized with the Publisher, are overwritten by the application of the new snapshot.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c7f66-112">Nella replica di tipo merge è possibile scegliere di caricare dal Sottoscrittore tutte le modifiche apportate ai dati prima di applicare lo snapshot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7f66-112">For merge replication, you can choose to have all the data changes uploaded from the Subscriber before the snapshot is applied.</span></span> <span data-ttu-id="c7f66-113">Tutte le modifiche dello schema in sospeso vengono applicate dal server di pubblicazione al Sottoscrittore e tutti gli aggiornamenti eseguiti nel Sottoscrittore dopo l'ultima sincronizzazione vengono distribuiti al server di pubblicazione prima di applicare nuovamente lo snapshot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7f66-113">Any pending schema changes from the Publisher are applied at the Subscriber, and then any updates that have been made at the Subscriber since the last synchronization are propagated to the Publisher before the snapshot is reapplied.</span></span> <span data-ttu-id="c7f66-114">Questa funzionalità viene controllata dalle proprietà **upload_first** e **automatic_reinitialization_policy** . Per ulteriori informazioni, vedere [Reinitialize a Subscription](reinitialize-a-subscription.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7f66-114">This behavior is controlled by the **upload_first** and **automatic_reinitialization_policy** properties; for more information, see [Reinitialize a Subscription](reinitialize-a-subscription.md).</span></span> <span data-ttu-id="c7f66-115">Se si contrassegna una sottoscrizione per la reinizializzazione tramite SQL Server Management Studio o Monitoraggio replica, nella finestra di dialogo **Reinizializza sottoscrizioni** è possibile scegliere di caricare innanzitutto le modifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7f66-115">If you mark a subscription for reinitialization using SQL Server Management Studio or Replication Monitor, you are given an option in the **Reinitialize Subscription(s)** dialog box to upload changes first.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="c7f66-116">Se si aggiunge, elimina o modifica un filtro con parametri in una pubblicazione di tipo merge, non sarà possibile caricare le modifiche in sospeso dal Sottoscrittore al server di pubblicazione durante la reinizializzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7f66-116">If you add, drop, or change a parameterized filter in a merge publication, pending changes at the Subscriber cannot be uploaded to the Publisher during reinitialization.</span></span> <span data-ttu-id="c7f66-117">Per caricare le modifiche in sospeso, sincronizzare tutte le sottoscrizioni prima di modificare il filtro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7f66-117">If you want to upload pending changes, synchronize all subscriptions before changing the filter.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c7f66-118">Se durante la creazione della sottoscrizione è stata disattivata l'applicazione dello snapshot iniziale al Sottoscrittore e quindi si contrassegna la sottoscrizione per la reinizializzazione, non verrà applicato uno snapshot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7f66-118">If, you specified that no initial snapshot was to be applied to the Subscriber when you created the subscription, and you then mark the subscription for reinitialization, a snapshot is not applied.</span></span> <span data-ttu-id="c7f66-119">Per altre informazioni, vedere [Inizializzazione di una sottoscrizione transazionale senza uno snapshot](initialize-a-transactional-subscription-without-a-snapshot.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7f66-119">For more information, see [Initialize a Transactional Subscription Without a Snapshot](initialize-a-transactional-subscription-without-a-snapshot.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c7f66-120">**Per reinizializzare una sottoscrizione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7f66-120">**To reinitialize a subscription**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c7f66-121">Per reinizializzare tutti gli articoli di una sottoscrizione, utilizzare [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], stored procedure oppure oggetti RMO (Replication Management Objects).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7f66-121">To reinitialize all articles in a subscription, use [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], stored procedures or Replication Management Objects (RMO).</span></span> <span data-ttu-id="c7f66-122">Per reinizializzare singoli articoli di pubblicazioni snapshot e transazionali, è necessario utilizzare stored procedure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7f66-122">To reinitialize individual articles in snapshot and transactional publications, you must use stored procedures.</span></span> <span data-ttu-id="c7f66-123">Per altre informazioni, vedere [Reinitialize a Subscription](reinitialize-a-subscription.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7f66-123">For more information, see [Reinitialize a Subscription](reinitialize-a-subscription.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c7f66-124">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7f66-124">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="c7f66-125">[Inizializzare una sottoscrizione](initialize-a-subscription.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7f66-125">[Initialize a Subscription](initialize-a-subscription.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="c7f66-126">Scadenza e disattivazione delle sottoscrizioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7f66-126">Subscription Expiration and Deactivation</span></span>](subscription-expiration-and-deactivation.md)  
  
  
