---
title: Reinizializza sottoscrizioni - Tutte le sottoscrizioni | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.rep.reinit.all.f1
helpviewer_keywords:
- Reinitialize Subscription(s) dialog box
ms.assetid: e1122018-9f74-43e3-8489-7eae33ff23d9
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 36912663bfc8e3be0fcb899e2a3bbb1f838549bf
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87725451"
---
# <a name="reinitialize-subscriptions---all-subscriptions"></a><span data-ttu-id="8e7fc-102">Reinizializza sottoscrizioni - Tutte le sottoscrizioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e7fc-102">Reinitialize Subscription(s) - All Subscriptions</span></span>
  <span data-ttu-id="8e7fc-103">La finestra di dialogo **Reinizializza sottoscrizioni** consente di contrassegnare per la reinizializzazione tutte le sottoscrizioni di una pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e7fc-103">The **Reinitialize Subscription(s)** dialog box allows you to mark all subscriptions to a publication for reinitialization.</span></span> <span data-ttu-id="8e7fc-104">La reinizializzazione include l'applicazione di uno snapshot a ogni Sottoscrittore, eseguita dall'agente di distribuzione per le sottoscrizioni di pubblicazioni transazionali e dall'agente di merge per le sottoscrizioni a pubblicazioni di tipo merge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e7fc-104">Reinitialization involves applying a snapshot to each Subscriber; it is performed by the Distribution Agent for subscriptions to transactional publications and by the Merge Agent for subscriptions to merge publications.</span></span>  
  
## <a name="options"></a><span data-ttu-id="8e7fc-105">Opzioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e7fc-105">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="8e7fc-106">**Usa lo snapshot corrente**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e7fc-106">**Use the current snapshot**</span></span>  
 <span data-ttu-id="8e7fc-107">Selezionare questa opzione per applicare lo snapshot corrente a ogni Sottoscrittore alla successiva esecuzione dell'agente di distribuzione o dell'agente di merge per la sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e7fc-107">Select to apply the current snapshot to each Subscriber the next time the Distribution Agent or Merge Agent runs for the subscription.</span></span> <span data-ttu-id="8e7fc-108">Se non sono disponibili snapshot validi, questa opzione non può essere selezionata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e7fc-108">If there is no valid snapshot available, this option cannot be selected.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8e7fc-109">**Usa un nuovo snapshot**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e7fc-109">**Use a new snapshot**</span></span>  
 <span data-ttu-id="8e7fc-110">Selezionare questa opzione per reinizializzare tutte le sottoscrizioni con un nuovo snapshot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e7fc-110">Select to reinitialize all subscriptions with a new snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="8e7fc-111">Lo snapshot può essere applicato a ogni Sottoscrittore solo dopo essere stato generato dall'agente snapshot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e7fc-111">The snapshot can be applied to each Subscriber only after it has been generated by the Snapshot Agent.</span></span> <span data-ttu-id="8e7fc-112">Se l'agente snapshot è impostato per l'esecuzione in base a una pianificazione, le sottoscrizioni non verranno reinizializzate fino al completamento della successiva esecuzione pianificata dell'agente snapshot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e7fc-112">If the Snapshot Agent is set to run on a schedule, subscriptions will not be reinitialized until after the next scheduled Snapshot Agent run.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8e7fc-113">Per avviare l'agente snapshot immediatamente, selezionare **Genera il nuovo snapshot ora** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e7fc-113">Select **Generate the new snapshot now** to start the Snapshot Agent immediately.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8e7fc-114">**Carica le modifiche non sincronizzate prima della reinizializzazione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e7fc-114">**Upload unsynchronized changes before reinitialization**</span></span>  
 <span data-ttu-id="8e7fc-115">Solo per la replica di tipo merge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e7fc-115">Merge replication only.</span></span> <span data-ttu-id="8e7fc-116">Selezionare questa opzione per caricare le modifiche in sospeso dai database di sottoscrizione prima che i dati nei Sottoscrittori vengano sovrascritti con uno snapshot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e7fc-116">Select to upload any pending changes from the subscription databases before the data at the Subscribers is overwritten with a snapshot.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8e7fc-117">Se si aggiunge, elimina o modifica un filtro con parametri, le modifiche in sospeso nel Sottoscrittore non possono essere caricate nel server di pubblicazione durante la reinizializzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e7fc-117">If you add, drop, or change a parameterized filter, pending changes at the Subscriber cannot be uploaded to the Publisher during reinitialization.</span></span> <span data-ttu-id="8e7fc-118">Per caricare le modifiche in sospeso, sincronizzare tutte le sottoscrizioni prima di modificare il filtro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e7fc-118">If you want to upload pending changes, synchronize all subscriptions before changing the filter.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8e7fc-119">**Contrassegna per la reinizializzazione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e7fc-119">**Mark for Reinitialization**</span></span>  
 <span data-ttu-id="8e7fc-120">Selezionare questa opzione per contrassegnare ogni sottoscrizione per la reinizializzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e7fc-120">Click to mark each subscription for reinitialization.</span></span> <span data-ttu-id="8e7fc-121">Dopo aver verificato la disponibilità di uno snapshot valido, alla successiva esecuzione dell'agente di distribuzione o dell'agente di merge per la sottoscrizione viene applicato lo snapshot nel Sottoscrittore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e7fc-121">After a valid snapshot is available, the next time the Distribution Agent or Merge Agent runs for the subscription, the snapshot is applied at the Subscriber.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="8e7fc-122">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e7fc-122">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="8e7fc-123">Reinizializzare le sottoscrizioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e7fc-123">Reinitialize Subscriptions</span></span>](reinitialize-subscriptions.md)  
  
  
