---
title: Modificare le opzioni di inizializzazione dello snapshot per la replica di SQL | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- snapshot replication [SQL Server], options
- snapshots [SQL Server replication], options
ms.assetid: 759fab42-66c7-4541-a7a3-bb6fb868493c
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 946d9035730512a626e710b1140a1ba01290908a
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87716243"
---
# <a name="modify-snapshot-initialization-options-for-sql-replication"></a><span data-ttu-id="763dd-102">Modificare le opzioni di inizializzazione dello snapshot per la replica di SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="763dd-102">Modify Snapshot Initialization Options for SQL Replication</span></span>

<span data-ttu-id="763dd-103">Questo articolo illustra come modificare diverse opzioni durante l' [inizializzazione di una sottoscrizione con uno snapshot](initialize-a-subscription-with-a-snapshot.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="763dd-103">This article discusses how to modify a number of options when [initializing a subscription with a snapshot](initialize-a-subscription-with-a-snapshot.md).</span></span>

## <a name="snapshot-format"></a><span data-ttu-id="763dd-104">Formato snapshot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="763dd-104">Snapshot Format</span></span>
  <span data-ttu-id="763dd-105">Specificare il formato dello snapshot nella pagina **Snapshot** della finestra di dialogo **Proprietà pubblicazione - \<Publication>** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="763dd-105">Specify snapshot format on the **Snapshot** page of the **Publication Properties - \<Publication>** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="763dd-106">Per ulteriori informazioni sull'accesso a questa finestra di dialogo, vedere [View and Modify Publication Properties](publish/view-and-modify-publication-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="763dd-106">For more information about accessing this dialog box, see [View and Modify Publication Properties](publish/view-and-modify-publication-properties.md).</span></span>  

1.  <span data-ttu-id="763dd-107">Nella pagina **Snapshot** della finestra di dialogo **Proprietà pubblicazione - \<Publication>** selezionare **Formato nativo di SQL Server: tutti i Sottoscrittori devono essere server che eseguono SQL Server** oppure **Carattere: obbligatorio se in un server di pubblicazione o in un Sottoscrittore non è in esecuzione SQL Server**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="763dd-107">On the **Snapshot** page of the **Publication Properties - \<Publication>** dialog box, select **Native SQL Server - all Subscribers must be servers running SQL Server** or **Character - required if a Publisher or Subscriber is not running SQL Server**.</span></span> 

    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="763dd-108">È consigliabile selezionare il formato nativo a meno che la pubblicazione non debba supportare sottoscrizioni a un database di [!INCLUDE[ssEW](../../../includes/ssew-md.md)] o a un database non[!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="763dd-108">It is recommended to select the native format unless this publication must support subscriptions to a [!INCLUDE[ssEW](../../../includes/ssew-md.md)] database or a non-[!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] database.</span></span>    
1.  [!INCLUDE[clickOK](../../../includes/clickok-md.md)]  

## <a name="snapshot-folder-locations"></a><span data-ttu-id="763dd-109">Percorsi cartella snapshot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="763dd-109">Snapshot folder locations</span></span>

### <a name="default-snapshot-location"></a><span data-ttu-id="763dd-110">Posizione predefinita degli snapshot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="763dd-110">Default snapshot location</span></span>
<span data-ttu-id="763dd-111">Specificare la posizione predefinita degli snapshot (SQL Server Management Studio) specificare la posizione predefinita degli snapshot nella pagina **cartella snapshot** della configurazione guidata distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="763dd-111">Specify the Default Snapshot Location (SQL Server Management Studio) Specify the default snapshot location on the **Snapshot Folder** page of the Configure Distribution Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="763dd-112">Per altre informazioni sull'uso di questa procedura guidata, vedere [Configurare la pubblicazione e la distribuzione](configure-publishing-and-distribution.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="763dd-112">For more information about using this wizard, see [Configure Publishing and Distribution](configure-publishing-and-distribution.md).</span></span> <span data-ttu-id="763dd-113">Se si crea una pubblicazione su un server non configurato come server di distribuzione, specificare una posizione predefinita degli snapshot nella pagina **Cartella snapshot** della Creazione guidata nuova pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="763dd-113">If you create a publication on a server that is not configured as a Distributor, specify a default snapshot location on the **Snapshot Folder** page of the New Publication Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="763dd-114">Per altre informazioni sull'uso di questa procedura guidata, vedere [Creare una pubblicazione](publish/create-a-publication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="763dd-114">For more information about using this wizard, see [Create a Publication](publish/create-a-publication.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="763dd-115">Modificare la posizione predefinita degli snapshot nella pagina **Server di pubblicazione** della finestra di dialogo **Proprietà database di distribuzione - \<Distributor>** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="763dd-115">Modify the default snapshot location on the **Publishers** page of the **Distributor Properties - \<Distributor>** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="763dd-116">Per altre informazioni, vedere [Visualizzare e modificare le proprietà del server di pubblicazione e del database di distribuzione](view-and-modify-distributor-and-publisher-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="763dd-116">For more information, see [View and Modify Distributor and Publisher Properties](view-and-modify-distributor-and-publisher-properties.md).</span></span> <span data-ttu-id="763dd-117">Impostare la cartella snapshot per ogni pubblicazione nella finestra di dialogo **Proprietà pubblicazione - \<Publication>** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="763dd-117">Set the snapshot folder for each publication in the **Publication Properties - \<Publication>** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="763dd-118">Per altre informazioni, vedere [View and Modify Publication Properties](publish/view-and-modify-publication-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="763dd-118">For more information, see [View and Modify Publication Properties](publish/view-and-modify-publication-properties.md).</span></span>  
  
#### <a name="modify-the-default-snapshot-location"></a><span data-ttu-id="763dd-119">Modificare la posizione predefinita degli snapshot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="763dd-119">Modify the default snapshot location</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="763dd-120">Nella pagina **Server di pubblicazione** della finestra di dialogo **Proprietà database di distribuzione - \<Distributor>** fare clic sul pulsante delle proprietà ( **...** ) per il server di pubblicazione di cui modificare la posizione predefinita degli snapshot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="763dd-120">On the **Publishers** page of the **Distributor Properties - \<Distributor>** dialog box, click the properties button (**...**) for the Publisher for which you want to change the default snapshot location.</span></span>    
2.  <span data-ttu-id="763dd-121">Nella finestra di dialogo **Proprietà server di pubblicazione - \<Publisher>** immettere un valore per la proprietà **Cartella snapshot predefinita**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="763dd-121">In the **Publisher Properties - \<Publisher>** dialog box, enter a value for the **Default Snapshot Folder** property.</span></span>

    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="763dd-122">L'agente snapshot deve disporre delle autorizzazioni di scrittura per la directory specificata, mentre l'agente di distribuzione o l'agente di merge deve disporre delle autorizzazioni di lettura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="763dd-122">The Snapshot Agent must have write permissions for the directory you specify, and the Distribution Agent or Merge Agent must have read permissions.</span></span> <span data-ttu-id="763dd-123">Se si usano sottoscrizioni pull, è necessario specificare una directory condivisa come percorso UNC (Universal Naming Convention), ad esempio \\\nomecomputer\snapshot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="763dd-123">If pull subscriptions are used, you must specify a shared directory as a universal naming convention (UNC) path, such as \\\computername\snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="763dd-124">Per altre informazioni, vedere [Proteggere la cartella snapshot](security/secure-the-snapshot-folder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="763dd-124">For more information, see [Secure the Snapshot Folder](security/secure-the-snapshot-folder.md).</span></span>    
1.  [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)]  

### <a name="alternate-snapshot-location"></a><span data-ttu-id="763dd-125">Posizione alternativa snapshot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="763dd-125">Alternate snapshot location</span></span>
  <span data-ttu-id="763dd-126">Specificare un percorso alternativo per lo snapshot nella pagina **snapshot** della finestra di dialogo \*\*Proprietà pubblicazione- \<Publication> \*\* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="763dd-126">Specify an alternate snapshot location on the **Snapshot** page of the **Publication Properties - \<Publication>** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="763dd-127">Per ulteriori informazioni sull'accesso a questa finestra di dialogo, vedere [View and Modify Publication Properties](publish/view-and-modify-publication-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="763dd-127">For more information about accessing this dialog box, see [View and Modify Publication Properties](publish/view-and-modify-publication-properties.md).</span></span> 

  
#### <a name="specify-an-alternate-snapshot-location"></a><span data-ttu-id="763dd-128">Specificare un percorso alternativo per lo snapshot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="763dd-128">Specify an alternate snapshot location</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="763dd-129">Nella pagina **Snapshot** della finestra di dialogo **Proprietà pubblicazione - \<Publication>** :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="763dd-129">On the **Snapshot** page of the **Publication Properties - \<Publication>** dialog box:</span></span>    
    1.  <span data-ttu-id="763dd-130">Selezionare **Inserisci i file nella cartella seguente**e quindi fare clic su **Sfoglia** per passare a una directory oppure immettere il percorso della directory in cui devono essere archiviati i file di snapshot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="763dd-130">Select **Put files in the following folder**, and then click **Browse** to navigate to a directory, or enter the path to the directory in which the snapshot files should be stored.</span></span>    

        > [!NOTE]  
        >  <span data-ttu-id="763dd-131">L'agente snapshot deve disporre delle autorizzazioni di scrittura per la directory specificata, mentre l'agente di distribuzione o l'agente di merge deve disporre delle autorizzazioni di lettura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="763dd-131">The Snapshot Agent must have write permissions for the directory you specify, and the Distribution Agent or Merge Agent must have read permissions.</span></span> <span data-ttu-id="763dd-132">Se si usano sottoscrizioni pull, è necessario specificare una directory condivisa come percorso UNC (Universal Naming Convention), ad esempio \\\nomecomputer\snapshot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="763dd-132">If pull subscriptions are used, you must specify a shared directory as a universal naming convention (UNC) path, such as \\\computername\snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="763dd-133">Per altre informazioni, vedere [Proteggere la cartella snapshot](security/secure-the-snapshot-folder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="763dd-133">For more information, see [Secure the Snapshot Folder](security/secure-the-snapshot-folder.md).</span></span>    
    <span data-ttu-id="763dd-134">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="763dd-134">a.</span></span>  <span data-ttu-id="763dd-135">Deselezionare **Inserisci i file nella cartella predefinita** a meno che non sia necessario scrivere i file di snapshot in entrambe le posizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="763dd-135">Clear **Put files in the default folder** unless you require snapshot files to be written to both locations.</span></span>    
     <span data-ttu-id="763dd-136">Per comprimere i file di snapshot, selezionare **Comprimi i file di snapshot in questa cartella**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="763dd-136">To compress the snapshot files, select **Compress snapshot files in this location**.</span></span> <span data-ttu-id="763dd-137">La compressione viene in genere utilizzata per le connessioni a larghezza di banda ridotta e per i percorsi alternativi per lo snapshot nei supporti rimovibili, ad esempio un CD-ROM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="763dd-137">Compression is typically used for low bandwidth connections and alternate snapshot locations on removable media, such as a CD-ROM.</span></span>    
1.  [!INCLUDE[clickOK](../../../includes/clickok-md.md)]   


## <a name="compress-snapshot-files"></a><span data-ttu-id="763dd-138">Comprimi file di snapshot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="763dd-138">Compress snapshot files</span></span>
<span data-ttu-id="763dd-139">Specificare che i file devono essere compressi nella pagina **snapshot** della finestra di dialogo **proprietà \<Publication> pubblicazione-** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="763dd-139">Specify that files should be compressed on the **Snapshot** page of the **Publication Properties - \<Publication>** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="763dd-140">Per ulteriori informazioni sull'accesso a questa finestra di dialogo, vedere [View and Modify Publication Properties](publish/view-and-modify-publication-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="763dd-140">For more information about accessing this dialog box, see [View and Modify Publication Properties](publish/view-and-modify-publication-properties.md).</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="763dd-141">Nella pagina **Snapshot** della finestra di dialogo **Proprietà pubblicazione - \<Publication>** :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="763dd-141">On the **Snapshot** page of the **Publication Properties - \<Publication>** dialog box:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="763dd-142">Selezionare **Inserisci i file nella cartella seguente**e quindi fare clic su **Sfoglia** per passare a una directory oppure immettere il percorso della directory in cui devono essere archiviati i file di snapshot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="763dd-142">Select **Put files in the following folder**, and then click **Browse** to navigate to a directory, or enter the path to the directory in which the snapshot files should be stored.</span></span>    
        > [!NOTE]  
        >  <span data-ttu-id="763dd-143">L'agente snapshot deve disporre delle autorizzazioni di scrittura per la directory specificata, mentre l'agente di distribuzione o l'agente di merge deve disporre delle autorizzazioni di lettura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="763dd-143">The Snapshot Agent must have write permissions for the directory you specify, and the Distribution Agent or Merge Agent must have read permissions.</span></span> <span data-ttu-id="763dd-144">Se si usano sottoscrizioni pull, è necessario specificare una directory condivisa come percorso UNC (Universal Naming Convention), ad esempio \\\nomecomputer\snapshot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="763dd-144">If pull subscriptions are used, you must specify a shared directory as a universal naming convention (UNC) path, such as \\\computername\snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="763dd-145">Per altre informazioni, vedere [Proteggere la cartella snapshot](security/secure-the-snapshot-folder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="763dd-145">For more information, see [Secure the Snapshot Folder](security/secure-the-snapshot-folder.md)</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="763dd-146">Deselezionare **Inserisci i file nella cartella predefinita** a meno che non sia necessario scrivere i file di snapshot in entrambe le posizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="763dd-146">Clear **Put files in the default folder** unless you require snapshot files to be written to both locations.</span></span>    
        > [!NOTE]  
        >  <span data-ttu-id="763dd-147">Se questa casella di controllo è selezionata, i file archiviati nella cartella predefinita non vengono compressi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="763dd-147">If this check box is selected, the files stored in the default folder are not compressed.</span></span> <span data-ttu-id="763dd-148">I file compressi possono essere archiviati solo nel percorso alternativo specificato nel passaggio precedente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="763dd-148">Compressed files can only be stored in the alternate location specified in the previous step.</span></span>    
2.  <span data-ttu-id="763dd-149">Selezionare **Comprimi i file di snapshot in questa cartella**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="763dd-149">Select **Compress snapshot files in this folder**.</span></span>    
3.  [!INCLUDE[clickOK](../../../includes/clickok-md.md)]  

## <a name="execute-scripts-before-and-after-snapshot-is-applied"></a><span data-ttu-id="763dd-150">Eseguire gli script prima e dopo l'applicazione dello snapshot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="763dd-150">Execute scripts before and after snapshot is applied</span></span>

 <span data-ttu-id="763dd-151">È possibile specificare gli script da eseguire nel Sottoscrittore prima o dopo l'applicazione dello snapshot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="763dd-151">You can specify scripts to execute at the Subscriber before or after the snapshot is applied.</span></span> <span data-ttu-id="763dd-152">È possibile utilizzare script per diversi scopi, ad esempio per creare account di accesso e schemi (proprietari di oggetti) in ogni Sottoscrittore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="763dd-152">Scripts can be used for a variety of reasons, such as creating logins and schemas (object owners) at each Subscriber.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="763dd-153">Dopo avere specificato un percorso per ogni script, l'agente snapshot copia i file script nella cartella snapshot corrente ogni volta che viene eseguita l'elaborazione dello snapshot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="763dd-153">You specify a file location for each script, and the Snapshot Agent copies the script files to the current snapshot folder each time snapshot processing occurs.</span></span> <span data-ttu-id="763dd-154">Quando si applica uno snapshot, l'agente di distribuzione o l'agente di merge esegue lo script pre-snapshot prima di qualsiasi script degli oggetti replicati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="763dd-154">The Distribution Agent or the Merge Agent runs the pre-snapshot script before any of the replicated object scripts when applying a snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="763dd-155">L'agente di distribuzione o l'agente di merge esegue lo script post-snapshot dopo l'applicazione di tutti gli altri script degli oggetti replicati e dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="763dd-155">The Distribution Agent or the Merge Agent runs the post-snapshot script after all the other replicated object scripts and data have been applied.</span></span> <span data-ttu-id="763dd-156">Al termine dell'applicazione dello snapshot e dell'esecuzione corretta dei file script, gli script vengono rimossi dalla directory di lavoro del Sottoscrittore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="763dd-156">After the snapshot application is complete and script files run successfully, the script files are removed from the working directory on the Subscriber.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="763dd-157">Lo script viene eseguito avviando l'utilità **sqlcmd** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="763dd-157">The script is run by launching the **sqlcmd** utility.</span></span> <span data-ttu-id="763dd-158">Prima di distribuire uno script, eseguirlo con **sqlcmd** per verificarne la corretta esecuzione in base a quanto previsto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="763dd-158">Before deploying a script, run it with **sqlcmd** to ensure it executes as expected.</span></span> <span data-ttu-id="763dd-159">È necessario che il contenuto degli script eseguiti prima e dopo l'applicazione dello snapshot sia ripetibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="763dd-159">The contents of scripts that are executed before and after the snapshot is applied must be repeatable.</span></span> <span data-ttu-id="763dd-160">Se, ad esempio, si crea una tabella nello script, è innanzitutto necessario verificarne l'esistenza e, in tal caso, eseguire le azioni appropriate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="763dd-160">For example, if you create a table in the script, you should first check for its existence and take appropriate action if it exists.</span></span> <span data-ttu-id="763dd-161">Lo script deve essere ripetibile perché, se è necessario reinizializzare una sottoscrizione per cui lo script è già stato applicato, lo script viene applicato nuovamente in corrispondenza dell'applicazione del nuovo snapshot in fase di reinizializzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="763dd-161">The script must be repeatable because if you need to reinitialize a subscription for which the script has already been applied, the script will be applied again when the new snapshot is applied during reinitialization.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="763dd-162">Se il file di snapshot viene compresso in formato [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] CAB, vengono compressi e inclusi nel file CAB anche gli script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="763dd-162">If you are compressing the snapshot file (by putting it in [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] CAB file format), the scripts are also compressed and placed in the CAB file.</span></span> <span data-ttu-id="763dd-163">Dopo il trasferimento e la decompressione del file di snapshot compresso in una directory di lavoro nel Sottoscrittore, vengono eseguiti tutti gli script indicati come pre-snapshot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="763dd-163">After the compressed snapshot file is transferred to the Subscriber and decompressed to a working directory on the Subscriber, any script indicated as a pre-snapshot script is executed.</span></span> <span data-ttu-id="763dd-164">In modo analogo, tutti gli script post-snapshot vengono decompressi ed eseguiti nel Sottoscrittore come ultimo passaggio dell'applicazione dello snapshot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="763dd-164">Likewise, any post-snapshot script is decompressed and executed at the Subscriber as the last step in applying the snapshot.</span></span>  

### <a name="execute-a-script-before-or-after-a-snapshot-is-applied"></a><span data-ttu-id="763dd-165">Eseguire uno script prima o dopo l'applicazione di uno snapshot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="763dd-165">Execute a script before or after a snapshot is applied</span></span>  
 <span data-ttu-id="763dd-166">Specificare uno script facoltativo da eseguire prima o dopo l'applicazione dello snapshot nella pagina **snapshot** della finestra di dialogo **Proprietà pubblicazione \<Publication> -** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="763dd-166">Specify an optional script to execute before or after the snapshot is applied on the **Snapshot** page of the **Publication Properties - \<Publication>** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="763dd-167">Per ulteriori informazioni sull'accesso a questa finestra di dialogo, vedere [View and Modify Publication Properties](publish/view-and-modify-publication-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="763dd-167">For more information about accessing this dialog box, see [View and Modify Publication Properties](publish/view-and-modify-publication-properties.md).</span></span>  


1.  <span data-ttu-id="763dd-168">Nella pagina **Snapshot** della finestra di dialogo **Proprietà pubblicazione - \<Publication>** :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="763dd-168">On the **Snapshot** page of the **Publication Properties - \<Publication>** dialog box:</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="763dd-169">Per specificare uno script da eseguire prima dell'applicazione dello snapshot, fare clic su **Sfoglia** per passare allo script oppure immettere un percorso per lo script nella casella di testo **Prima di applicare lo snapshot, esegui lo script seguente** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="763dd-169">To specify a script to execute before the snapshot is applied, click **Browse** to navigate to the script, or enter a path to the script in the **Before applying the snapshot, execute this script** text box.</span></span> 
   
        > [!NOTE]  
        >  <span data-ttu-id="763dd-170">È necessario che l'agente di distribuzione o l'agente di merge disponga delle autorizzazioni di lettura per la directory specificata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="763dd-170">The Distribution Agent or Merge Agent must have read permissions for the directory you specify.</span></span> <span data-ttu-id="763dd-171">Se si usano sottoscrizioni pull, è necessario specificare una directory condivisa come percorso UNC (Universal Naming Convention), ad esempio \\\nomecomputer\script\scriptpersonali.sql.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="763dd-171">If pull subscriptions are used, you must specify a shared directory as a universal naming convention (UNC) path, such as \\\computername\scripts\myscript.sql.</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="763dd-172">Per specificare uno script da eseguire dopo l'applicazione dello snapshot, fare clic su **Sfoglia** per passare allo script oppure immettere un percorso UNC per lo script nella casella di testo **Dopo l'applicazione dello snapshot, esegui lo script seguente** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="763dd-172">To specify a script to execute after the snapshot is applied, click **Browse** to navigate to the script, or enter a UNC path to the script in the **After applying the snapshot, execute this script** text box.</span></span>    
2.  [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)]  
  
  
  
