---
title: Proprietà replica di SQL Server sottoscrizione-Sottoscrittore | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.rep.newsubwizard.subproperties.subscriber.f1
- sql12.rep.newsubwizard.subproperties.publisher.f1
helpviewer_keywords:
- Subscription Properties dialog box
ms.assetid: bef66929-3234-4a45-8ec4-3b271519d07a
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 7a37f7b086f33719d7e55826ff40f2202093119a
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87717814"
---
# <a name="sql-server-replication-subscription-properties"></a><span data-ttu-id="dacc9-102">Proprietà replica di SQL Server sottoscrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc9-102">SQL Server Replication Subscription Properties</span></span> 
<span data-ttu-id="dacc9-103">In questa sezione vengono fornite informazioni sulla finestra di dialogo **Proprietà sottoscrizione** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc9-103">This section provides information on the **Subscription Properties** dialog box.</span></span> 

## <a name="publisher-properties"></a><span data-ttu-id="dacc9-104">Proprietà server di pubblicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc9-104">Publisher properties</span></span> 
  <span data-ttu-id="dacc9-105">La finestra di dialogo **Proprietà sottoscrizione** nel server di pubblicazione consente di visualizzare e impostare proprietà per le sottoscrizioni push.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc9-105">The **Subscription Properties** dialog box at the Publisher allows you to view and set properties for push subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="dacc9-106">Sebbene sia possibile visualizzare alcune proprietà per le sottoscrizioni pull, nella finestra di dialogo **Proprietà sottoscrizione** nel Sottoscrizione sono incluse proprietà aggiuntive ed è possibile modificarle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc9-106">You can also view some properties for pull subscriptions, but the **Subscriptions Properties** dialog box at the Subscriber displays additional properties and allows properties to be modified.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dacc9-107">Ogni proprietà nella finestra di dialogo **Proprietà sottoscrizione** include una descrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc9-107">Each property in the **Subscription Properties** dialog box includes a description.</span></span> <span data-ttu-id="dacc9-108">Fare clic su una proprietà per visualizzarne la descrizione nella parte inferiore della finestra di dialogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc9-108">Click a property to see its description displayed at the bottom of the dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="dacc9-109">In questo argomento vengono fornite informazioni aggiuntive su alcune proprietà che, nella maggior parte dei casi, sono visualizzate nel server di pubblicazione solo per le sottoscrizioni push.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc9-109">This topic provides additional information on a number of properties, most of which are displayed at the Publisher only for push subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="dacc9-110">Le proprietà sono raggruppate nelle categorie seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc9-110">The properties are grouped into the following categories:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dacc9-111">Proprietà che si applicano a tutte le sottoscrizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc9-111">Properties that apply to all subscriptions.</span></span>    
-   <span data-ttu-id="dacc9-112">Proprietà che si applicano alle sottoscrizioni transazionali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc9-112">Properties that apply to transactional subscriptions.</span></span>    
-   <span data-ttu-id="dacc9-113">Proprietà che si applicano alle sottoscrizioni di tipo merge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc9-113">Properties that apply to merge subscriptions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dacc9-114">Se un'opzione è visualizzata in modalità di sola lettura, può essere impostata solo al momento della creazione della sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc9-114">If an option is displayed as read-only, it can only be set when the subscription is created.</span></span> <span data-ttu-id="dacc9-115">Se si desidera impostare opzioni non disponibili nella Creazione guidata nuova sottoscrizione, creare la sottoscrizione tramite stored procedure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc9-115">If you want to set options that are not available in the New Subscription Wizard, create the subscription with stored procedures.</span></span> <span data-ttu-id="dacc9-116">Per ulteriori informazioni, vedere [Create a Pull Subscription](create-a-pull-subscription.md) e [Create a Push Subscription](create-a-push-subscription.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc9-116">For more information, see [Create a Pull Subscription](create-a-pull-subscription.md) and [Create a Push Subscription](create-a-push-subscription.md).</span></span>  

  
### <a name="options-for-all-subscriptions"></a><span data-ttu-id="dacc9-117">Opzioni per tutte le sottoscrizioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc9-117">Options for all subscriptions</span></span>  
 <span data-ttu-id="dacc9-118">**Sicurezza**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc9-118">**Security**</span></span>  
 <span data-ttu-id="dacc9-119">Fare clic sulla riga **Account processo agente** e quindi sul pulsante delle proprietà (**...**) per modificare l'account utilizzato per l'esecuzione dell'agente di distribuzione o dell'agente di merge nel server di distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc9-119">Click the **Agent process account** row, and then click the properties button (**...**) to change the account under which the Distribution Agent or Merge Agent runs at the Distributor.</span></span> <span data-ttu-id="dacc9-120">Per modificare l'account utilizzato dall'agente di distribuzione o dall'agente di merge per creare connessioni al Sottoscrittore, fare clic su **Connessione al Sottoscrittore**e quindi sul pulsante delle proprietà (**...**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc9-120">To change the account under which the Distribution Agent or Merge Agent makes connections to the Subscriber, click **Subscriber connection**, and then click the properties button (**...**).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dacc9-121">Per ulteriori informazioni sulle autorizzazioni necessarie per ogni agente, vedere [Replication Agent Security Model](security/replication-agent-security-model.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc9-121">For more information about the permissions required for each agent, see [Replication Agent Security Model](security/replication-agent-security-model.md).</span></span>  
  
### <a name="publisher-options-for-transactional-subscriptions"></a><span data-ttu-id="dacc9-122">Opzioni del server di pubblicazione per le sottoscrizioni transazionali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc9-122">Publisher Options for transactional subscriptions</span></span>  
 <span data-ttu-id="dacc9-123">**Impedisci il loop delle transazioni**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc9-123">**Prevent transaction looping**</span></span>  
 <span data-ttu-id="dacc9-124">Consente di stabilire se l'agente di distribuzione reinvia le transazioni originate nel Sottoscrittore al Sottoscrittore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc9-124">Determines whether the Distribution Agent sends transactions that originated at the Subscriber back to the Subscriber.</span></span> <span data-ttu-id="dacc9-125">Questa opzione viene utilizzata per la replica transazionale bidirezionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc9-125">This option is used for bidirectional transactional replication.</span></span> <span data-ttu-id="dacc9-126">Per ulteriori informazioni, vedere [replica transazionale bidirezionale](transactional/bidirectional-transactional-replication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc9-126">For more information, see [Bidirectional Transactional Replication](transactional/bidirectional-transactional-replication.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dacc9-127">**Sottoscrizione aggiornabile**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc9-127">**Updatable subscription**</span></span>  
 <span data-ttu-id="dacc9-128">Consente di stabilire se le modifiche del Sottoscrittore vengono replicate sul server di pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc9-128">Determines whether Subscriber changes are replicated back to the Publisher.</span></span> <span data-ttu-id="dacc9-129">È possibile replicare le modifiche utilizzando l'aggiornamento in coda o immediato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc9-129">Changes can be replicated using queued updating or immediate updating.</span></span> <span data-ttu-id="dacc9-130">L'opzione **Metodo di aggiornamento del Sottoscrittore** determina quale metodo utilizzare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc9-130">The option **Subscriber update method** determines which method to use.</span></span> <span data-ttu-id="dacc9-131">Per altre informazioni, vedere [Updatable Subscriptions for Transactional Replication](transactional/updatable-subscriptions-for-transactional-replication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc9-131">For more information, see [Updatable Subscriptions for Transactional Replication](transactional/updatable-subscriptions-for-transactional-replication.md).</span></span>  
  
### <a name="options-for-merge-subscriptions"></a><span data-ttu-id="dacc9-132">Opzioni per sottoscrizioni di tipo merge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc9-132">Options for merge subscriptions</span></span>  
 <span data-ttu-id="dacc9-133">**Definizione partizione (HOST_NAME)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc9-133">**Partition definition (HOST_NAME)**</span></span>  
 <span data-ttu-id="dacc9-134">Nel caso di una pubblicazione che utilizza filtri con parametri, la replica di tipo merge valuta una delle due funzioni di sistema, o entrambe se il filtro fa riferimento sia all'una che all'altra, durante la sincronizzazione per determinare i dati che devono essere ricevuti dal Sottoscrittore, ovvero **SUSER_SNAME()** o **HOST_NAME()**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc9-134">For a publication that uses parameterized filters, merge replication evaluates one of two system functions (or both if the filter references both functions) during synchronization to determine the data that a Subscriber should receive: **SUSER_SNAME()** or **HOST_NAME()**.</span></span> <span data-ttu-id="dacc9-135">Per impostazione predefinita, **HOST_NAME()** restituisce il nome del computer in cui è in esecuzione l'agente di merge. È tuttavia possibile sostituire questo valore nella Creazione guidata nuova sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc9-135">By default, **HOST_NAME()** returns the name of the computer on which the Merge Agent is running, but you can override this value in the New Subscription Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="dacc9-136">Per ulteriori sui filtri con parametri e la sostituzione di **HOST_NAME()**, vedere [Parameterized Row Filters](merge/parameterized-filters-parameterized-row-filters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc9-136">For more information on parameterized filters and overriding **HOST_NAME()**, see [Parameterized Row Filters](merge/parameterized-filters-parameterized-row-filters.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dacc9-137">**Tipo di sottoscrizione** e **Priorità**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc9-137">**Subscription type** and **Priority**</span></span>  
 <span data-ttu-id="dacc9-138">Indica se la sottoscrizione è una sottoscrizione client o server. Questa impostazione non può essere modificata dopo la creazione della sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc9-138">Displays whether the subscription is a client or server subscription (this cannot be changed after the subscription has been created).</span></span> <span data-ttu-id="dacc9-139">Le sottoscrizioni server possono ripubblicare i dati in altri Sottoscrittori. A tali sottoscrizioni è inoltre possibile assegnare una priorità per la risoluzione dei conflitti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc9-139">Server subscriptions can republish data to other Subscribers and can be assigned a priority for conflict resolution.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dacc9-140">Se si seleziona un tipo di sottoscrizione server nella Creazione guidata nuova sottoscrizione, al Sottoscrittore viene assegnata una priorità che verrà utilizzata nella risoluzione dei conflitti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc9-140">If you selected a subscription type of server in the New Subscription Wizard, the Subscriber is given a priority that is used during conflict resolution.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dacc9-141">**Risoluzione interattiva**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc9-141">**Resolve conflicts interactively**</span></span>  
 <span data-ttu-id="dacc9-142">Consente di indicare di utilizzare l'interfaccia utente del sistema di risoluzione dei conflitti interattivo durante la sincronizzazione di tipo merge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc9-142">Determines whether to use the Interactive Resolver user interface to resolve conflicts during merge synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="dacc9-143">A tale scopo, è necessario impostare **Usa Gestione sincronizzazione Microsoft Windows** su **Abilita**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc9-143">This requires a value of **Enable** for **Use Windows Synchronization Manager**.</span></span> <span data-ttu-id="dacc9-144">Per altre informazioni, vedere [Interactive Conflict Resolution](merge/advanced-merge-replication-conflict-interactive-resolution.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc9-144">For more information, see [Interactive Conflict Resolution](merge/advanced-merge-replication-conflict-interactive-resolution.md).</span></span>  


## <a name="subscriber-properties"></a><span data-ttu-id="dacc9-145">Proprietà Sottoscrittore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc9-145">Subscriber Properties</span></span>
  <span data-ttu-id="dacc9-146">La finestra di dialogo **Proprietà sottoscrizione** nel Sottoscrittore consente di visualizzare e impostare le proprietà per le sottoscrizioni pull.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc9-146">The **Subscription Properties** dialog box at the Subscriber allows you to view and set properties for pull subscriptions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dacc9-147">Ogni proprietà nella finestra di dialogo **Proprietà sottoscrizione** include una descrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc9-147">Each property in the **Subscription Properties** dialog box includes a description.</span></span> <span data-ttu-id="dacc9-148">Fare clic su una proprietà per visualizzarne la descrizione nella parte inferiore della finestra di dialogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc9-148">Click a property to see its description displayed at the bottom of the dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="dacc9-149">In questo argomento sono specificate informazioni aggiuntive su diverse proprietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc9-149">This topic provides additional information on a number of properties.</span></span> <span data-ttu-id="dacc9-150">Le proprietà sono raggruppate nelle categorie seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc9-150">The properties are grouped into the following categories:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dacc9-151">Proprietà che si applicano a tutte le sottoscrizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc9-151">Properties that apply to all subscriptions.</span></span>    
-   <span data-ttu-id="dacc9-152">Proprietà che si applicano alle sottoscrizioni transazionali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc9-152">Properties that apply to transactional subscriptions.</span></span>   
-   <span data-ttu-id="dacc9-153">Proprietà che si applicano alle sottoscrizioni di tipo merge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc9-153">Properties that apply to merge subscriptions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dacc9-154">Se un'opzione è visualizzata in modalità di sola lettura, può essere impostata solo al momento della creazione della sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc9-154">If an option is displayed as read-only, it can only be set when the subscription is created.</span></span> <span data-ttu-id="dacc9-155">Se si desidera impostare opzioni non disponibili nella Creazione guidata nuova sottoscrizione, creare la sottoscrizione tramite stored procedure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc9-155">If you want to set options that are not available in the New Subscription Wizard, create the subscription with stored procedures.</span></span> <span data-ttu-id="dacc9-156">Per ulteriori informazioni, vedere [Create a Pull Subscription](create-a-pull-subscription.md) e [Create a Push Subscription](create-a-push-subscription.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc9-156">For more information, see [Create a Pull Subscription](create-a-pull-subscription.md) and [Create a Push Subscription](create-a-push-subscription.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="dacc9-157">Se non è stato ancora creato un processo dell'agente di merge o di distribuzione per la sottoscrizione, numerose proprietà non verranno visualizzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc9-157">If a Distribution Agent or Merge Agent job has not yet been created for the subscription, many subscription properties are not displayed.</span></span> <span data-ttu-id="dacc9-158">Per creare un processo dell'agente per una sottoscrizione pull, eseguire [sp_addpullsubscription_agent &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addpullsubscription-agent-transact-sql) in caso di una sottoscrizione a una pubblicazione transazionale o snapshot o [sp_addmergepullsubscription_agent &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addmergepullsubscription-agent-transact-sql) in caso di una sottoscrizione a una pubblicazione di tipo merge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc9-158">To create an agent job for a pull subscription, Execute [sp_addpullsubscription_agent &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addpullsubscription-agent-transact-sql) (for a subscription to a snapshot or transactional publication) or [sp_addmergepullsubscription_agent &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addmergepullsubscription-agent-transact-sql) (for a subscription to a merge publication).</span></span>  
  
### <a name="options-for-all-subscriptions"></a><span data-ttu-id="dacc9-159">Opzioni per tutte le sottoscrizioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc9-159">Options for all subscriptions</span></span>  
 <span data-ttu-id="dacc9-160">**Inizializza dati pubblicati da uno snapshot**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc9-160">**Initialize published data from a snapshot**</span></span>  
 <span data-ttu-id="dacc9-161">Consente di stabilire se le sottoscrizioni vengono inizializzate tramite uno snapshot, impostazione predefinita, o un altro metodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc9-161">Determines whether subscriptions are initialized with a snapshot (the default) or through another method.</span></span> <span data-ttu-id="dacc9-162">Per altre informazioni sull'inizializzazione delle sottoscrizioni, vedere [Inizializzare una sottoscrizione](initialize-a-subscription.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc9-162">For more information on initializing subscriptions, see [Initialize a Subscription](initialize-a-subscription.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dacc9-163">**Posizione snapshot**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc9-163">**Snapshot location**</span></span>  
 <span data-ttu-id="dacc9-164">Consente di determinare la posizione da cui si accede ai file di snapshot durante l'inizializzazione o una nuova inizializzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc9-164">Determines the location from which snapshot files are accessed during initialization or reinitialization.</span></span> <span data-ttu-id="dacc9-165">La posizione può essere uno dei valori seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc9-165">The location can be one of the following values:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dacc9-166">**Posizione predefinita**. Si tratta della posizione predefinita, che viene stabilita durante la configurazione di un server di distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc9-166">**Default location**: the default location, which is defined when configuring a Distributor.</span></span> <span data-ttu-id="dacc9-167">Per ulteriori informazioni, vedere [specificare la posizione predefinita degli snapshot](snapshot-options.md#snapshot-folder-locations).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc9-167">For more information, see [Specify the Default Snapshot Location](snapshot-options.md#snapshot-folder-locations).</span></span>    
-   <span data-ttu-id="dacc9-168">**Cartella alternativa**. Si tratta di una posizione alternativa, che può essere specificata nella finestra di dialogo **Proprietà pubblicazione** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc9-168">**Alternate folder**: an alternate location, which can be specified in the **Publication Properties** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="dacc9-169">Per altre informazioni, vedere [Alternate Snapshot Folder Locations](alternate-snapshot-folder-locations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc9-169">For more information, see [Alternate Snapshot Folder Locations](alternate-snapshot-folder-locations.md).</span></span>    
-   <span data-ttu-id="dacc9-170">**Cartella snapshot dinamici**. Si tratta di una posizione degli snapshot per pubblicazioni di tipo merge che utilizzano filtri di riga con parametri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc9-170">**Dynamic snapshot folder**: a snapshot location for merge publications that use parameterized row filters.</span></span> <span data-ttu-id="dacc9-171">Per altre informazioni, vedere [Snapshots for Merge Publications with Parameterized Filters](snapshots-for-merge-publications-with-parameterized-filters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc9-171">For more information, see [Snapshots for Merge Publications with Parameterized Filters](snapshots-for-merge-publications-with-parameterized-filters.md).</span></span>  
-   <span data-ttu-id="dacc9-172">**Cartella FTP**. È una cartella accessibile a un server FTP (File Transfer Protocol).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc9-172">**FTP folder**: a folder accessible to a File Transfer Protocol (FTP) server.</span></span> <span data-ttu-id="dacc9-173">Per altre informazioni, vedere [Trasferire snapshot tramite FTP](transfer-snapshots-through-ftp.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc9-173">For more information, see [Transfer Snapshots Through FTP](transfer-snapshots-through-ftp.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dacc9-174">**Cartella snapshot**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc9-174">**Snapshot folder**</span></span>  
 <span data-ttu-id="dacc9-175">Se si seleziona un valore qualsiasi diverso da **Posizione predefinita** per l'opzione **Posizione snapshot** , sarà necessario specificare un percorso per la cartella snapshot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc9-175">If you select any value other than **Default location** for the **Snapshot Location** option, you must specify a path to the snapshot folder.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dacc9-176">**Usa Gestione sincronizzazione Microsoft Windows**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc9-176">**Use Windows Synchronization Manager**</span></span>  
 <span data-ttu-id="dacc9-177">Consente di stabilire se è possibile sincronizzare la sottoscrizione tramite Gestione sincronizzazione [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc9-177">Determines whether this subscription can be synchronized using [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows Synchronization Manager.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dacc9-178">**Sicurezza**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc9-178">**Security**</span></span>  
 <span data-ttu-id="dacc9-179">Fare clic sulla riga **Account processo agente** , quindi sul pulsante delle proprietà (**...**) per modificare l'account con cui viene eseguito l'agente di merge o di distribuzione nel Sottoscrittore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc9-179">Click the **Agent process account** row, and then click the properties button (**...**) to change the account under which the Distribution Agent or Merge Agent runs at the Subscriber.</span></span> <span data-ttu-id="dacc9-180">Le opzioni di sicurezza correlate a connessioni dipendono dal tipo di sottoscrizione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc9-180">The security options related to connections depend on the type of subscription:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dacc9-181">In caso di sottoscrizioni a una pubblicazione transazionale, per modificare l'account con cui l'agente di distribuzione crea connessioni al server di distribuzione, fare clic su **Connessione server di distribuzione**e quindi sul pulsante delle proprietà **...**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc9-181">For subscriptions to a transactional publication: to change the account under which the Distribution Agent makes connections to the Distributor, click **Distributor Connection**, and then click the properties button (**...**).</span></span>    
-   <span data-ttu-id="dacc9-182">In caso di sottoscrizioni ad aggiornamento immediato a una pubblicazione transazionale, oltre alla connessione al server di distribuzione descritta in precedenza, è possibile modificare il metodo utilizzato per la propagazione delle modifiche dal Sottoscrittore al server di pubblicazione facendo clic su **Connessione server di pubblicazione**e quindi sul pulsante delle proprietà **...**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc9-182">For immediate updating subscriptions to a transactional publication: in addition to the Distributor connection described above, you can change the method used to propagate changes from the Subscriber to the Publisher: click **Publisher Connection**, and then click the properties button (**...**).</span></span>  
-   <span data-ttu-id="dacc9-183">In caso di sottoscrizioni a pubblicazioni di tipo merge, fare clic su **Connessione server di pubblicazione**e quindi sul pulsante delle proprietà **...**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc9-183">For subscriptions to merge publications click **Publisher Connection**, and then click the properties button (**...**).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dacc9-184">Per ulteriori informazioni sulle autorizzazioni necessarie per ogni agente, vedere [Replication Agent Security Model](security/replication-agent-security-model.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc9-184">For more information about the permissions required for each agent, see [Replication Agent Security Model](security/replication-agent-security-model.md).</span></span>  
  
### <a name="options-for-transactional-subscriptions"></a><span data-ttu-id="dacc9-185">Opzioni per le sottoscrizioni transazionali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc9-185">Options for transactional subscriptions</span></span>  
 <span data-ttu-id="dacc9-186">**Sottoscrizione aggiornabile**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc9-186">**Updatable subscription**</span></span>  
 <span data-ttu-id="dacc9-187">Consente di stabilire se le modifiche del Sottoscrittore vengono replicate sul server di pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc9-187">Determines whether Subscriber changes are replicated back to the Publisher.</span></span> <span data-ttu-id="dacc9-188">È possibile replicare le modifiche utilizzando l'aggiornamento in coda o immediato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc9-188">Changes can be replicated using queued updating or immediate updating.</span></span> <span data-ttu-id="dacc9-189">L'opzione **Metodo di aggiornamento del Sottoscrittore** determina quale metodo utilizzare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc9-189">The option **Subscriber update method** determines which method to use.</span></span> <span data-ttu-id="dacc9-190">Per altre informazioni, vedere [Updatable Subscriptions for Transactional Replication](transactional/updatable-subscriptions-for-transactional-replication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc9-190">For more information, see [Updatable Subscriptions for Transactional Replication](transactional/updatable-subscriptions-for-transactional-replication.md).</span></span>  
  
### <a name="options-for-merge-subscriptions"></a><span data-ttu-id="dacc9-191">Opzioni per sottoscrizioni di tipo merge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc9-191">Options for merge subscriptions</span></span>  
 <span data-ttu-id="dacc9-192">**Definizione partizione (HOST_NAME)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc9-192">**Partition definition (HOST_NAME)**</span></span>  
 <span data-ttu-id="dacc9-193">Nel caso di una pubblicazione che utilizza filtri con parametri, la replica di tipo merge valuta una delle due funzioni di sistema, o entrambe se il filtro fa riferimento sia all'una che all'altra, durante la sincronizzazione per determinare i dati che devono essere ricevuti dal Sottoscrittore, ovvero **SUSER_SNAME()** o **HOST_NAME()**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc9-193">For a publication that uses parameterized filters, merge replication evaluates one of two system functions (or both if the filter references both functions) during synchronization to determine the data that a Subscriber should receive: **SUSER_SNAME()** or **HOST_NAME()**.</span></span> <span data-ttu-id="dacc9-194">Per impostazione predefinita, **HOST_NAME()** restituisce il nome del computer in cui è in esecuzione l'agente di merge. È tuttavia possibile sostituire questo valore nella Creazione guidata nuova sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc9-194">By default, **HOST_NAME()** returns the name of the computer on which the Merge Agent is running, but you can override this value in the New Subscription Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="dacc9-195">Per ulteriori sui filtri con parametri e la sostituzione di **HOST_NAME()**, vedere [Parameterized Row Filters](merge/parameterized-filters-parameterized-row-filters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc9-195">For more information on parameterized filters and overriding **HOST_NAME()**, see [Parameterized Row Filters](merge/parameterized-filters-parameterized-row-filters.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dacc9-196">**Tipo di sottoscrizione** e **Priorità**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc9-196">**Subscription type** and **Priority**</span></span>  
 <span data-ttu-id="dacc9-197">Indica se la sottoscrizione è una sottoscrizione client o server. Questa impostazione non può essere modificata dopo la creazione della sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc9-197">Displays whether the subscription is a client or server subscription (this cannot be changed after the subscription has been created).</span></span> <span data-ttu-id="dacc9-198">Le sottoscrizioni server possono ripubblicare i dati in altri Sottoscrittori. A tali sottoscrizioni è inoltre possibile assegnare una priorità per la risoluzione dei conflitti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc9-198">Server subscriptions can republish data to other Subscribers and can be assigned a priority for conflict resolution.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dacc9-199">Se si seleziona un tipo di sottoscrizione server nella Creazione guidata nuova sottoscrizione, al Sottoscrittore viene assegnata una priorità che verrà utilizzata nella risoluzione dei conflitti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc9-199">If you selected a subscription type of server in the New Subscription Wizard, the Subscriber is given a priority that is used during conflict resolution</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dacc9-200">**Risoluzione interattiva**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc9-200">**Resolve conflicts interactively**</span></span>  
 <span data-ttu-id="dacc9-201">Consente di indicare di utilizzare l'interfaccia utente del sistema di risoluzione dei conflitti interattivo durante la sincronizzazione di tipo merge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc9-201">Determines whether to use the Interactive Resolver user interface to resolve conflicts during merge synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="dacc9-202">A tale scopo, è necessario impostare **Usa Gestione sincronizzazione Microsoft Windows** su **Abilita**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc9-202">This requires a value of **Enable** for **Use Windows Synchronization Manager**.</span></span> <span data-ttu-id="dacc9-203">Per altre informazioni, vedere [Interactive Conflict Resolution](merge/advanced-merge-replication-conflict-interactive-resolution.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc9-203">For more information, see [Interactive Conflict Resolution](merge/advanced-merge-replication-conflict-interactive-resolution.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dacc9-204">**Sincronizzazione Web**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc9-204">**Web Synchronization**</span></span>  
 <span data-ttu-id="dacc9-205">**Usa sincronizzazione Web** consente di indicare di sincronizzare la sottoscrizione tramite una connessione a un server [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Internet Information Services (IIS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc9-205">**Use Web Synchronization** determines whether to connect to a [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Internet Information Services (IIS) server to synchronize the subscription.</span></span> <span data-ttu-id="dacc9-206">Questa opzione è disponibile solo se la pubblicazione è abilitata per la sincronizzazione Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc9-206">This option is available only if the publication is enabled for Web synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="dacc9-207">Per altre informazioni, vedere [Web Synchronization for Merge Replication](web-synchronization-for-merge-replication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc9-207">For more information, see [Web Synchronization for Merge Replication](web-synchronization-for-merge-replication.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dacc9-208">Se si seleziona **Vero** per **Usa sincronizzazione Web**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc9-208">If you select **True** for **Use Web Synchronization**:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dacc9-209">Immettere l'indirizzo completo del server IIS in **Indirizzo server Web**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc9-209">Enter the full address to the IIS server in **Web server address**.</span></span>   
-   <span data-ttu-id="dacc9-210">Fare clic sulla riga **Connessione server Web** e quindi sul pulsante delle proprietà **...** per impostare o modificare l'account con cui il sottoscrittore si connette al server IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc9-210">Click the **Web Server Connection** row, and then click the properties button (**...**) to set or change the account under which the Subscriber connects to the IIS server.</span></span>   
-   <span data-ttu-id="dacc9-211">Se necessario, modificare **Timeout server Web** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc9-211">Change **Web server timeout** if necessary.</span></span> <span data-ttu-id="dacc9-212">Il timeout rappresenta il tempo di attesa, in secondi, prima della scadenza di una richiesta di sincronizzazione Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc9-212">The timeout is the length of time, in seconds, before a Web synchronization request expires.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dacc9-213">Per ulteriori informazioni sulla configurazione, vedere [Configure Web Synchronization](configure-web-synchronization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc9-213">For more information about configuration, see [Configure Web Synchronization](configure-web-synchronization.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="dacc9-214">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc9-214">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="dacc9-215">[Visualizzare e modificare le proprietà delle sottoscrizioni pull](view-and-modify-pull-subscription-properties.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc9-215">[View and Modify Pull Subscription Properties](view-and-modify-pull-subscription-properties.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="dacc9-216">[Visualizzare e modificare le proprietà delle sottoscrizioni push](view-and-modify-push-subscription-properties.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc9-216">[View and Modify Push Subscription Properties](view-and-modify-push-subscription-properties.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="dacc9-217">Sottoscrizione delle pubblicazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc9-217">Subscribe to Publications</span></span>](subscribe-to-publications.md)  
  
  
