---
title: Backup e ripristino di database SQL Server | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: backup-restore
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- disaster recovery [SQL Server], see restoring [SQL Server]
- backups [SQL Server]
- restoring databases [SQL Server]
- backup [SQL Server], see backing up [SQL Server]
- databases [SQL Server], restoring
- backing up databases [SQL Server]
- restore [SQL Server], see restoring [SQL Server]
- disaster recovery [SQL Server], see backing up [SQL Server]
- backing up [SQL Server]
- Database Engine [SQL Server], backups
- databases [SQL Server], backups
ms.assetid: 570a21b3-ad29-44a9-aa70-deb2fbd34f27
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
ms.openlocfilehash: ec2104219d98ed3cb97bfbb8993a3c28d45841c6
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87637947"
---
# <a name="back-up-and-restore-of-sql-server-databases"></a><span data-ttu-id="ebd54-102">Backup e ripristino di database SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-102">Back Up and Restore of SQL Server Databases</span></span>
  <span data-ttu-id="ebd54-103">In questo argomento vengono descritti i vantaggi dell'esecuzione del backup dei database [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] e illustrati i termini di base del backup e del ripristino. Vengono inoltre presentate alcune strategie di backup e ripristino per [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] e alcune considerazioni relative alla sicurezza per il backup e il ripristino di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-103">This topic describes the benefits of backing up [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] databases, basic backup and restore terms, and introduces backup and restore strategies for [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] and security considerations for [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] backup and restore.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ebd54-104">Il componente di backup e ripristino di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] rappresenta uno strumento essenziale per la sicurezza e la protezione di dati di importanza critica archiviati nei database [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-104">The [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] backup and restore component provides an essential safeguard for protecting critical data stored in your [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] databases.</span></span> <span data-ttu-id="ebd54-105">Per ridurre al minimo il rischio di perdita irreparabile dei dati, è necessario eseguire il backup dei database a intervalli regolari per preservare le modifiche ai dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-105">To minimize the risk of catastrophic data loss, you need to back up your databases to preserve modifications to your data on a regular basis.</span></span> <span data-ttu-id="ebd54-106">Una strategia di backup e ripristino ben pianificata aiuta a proteggere i database dalla perdita di dati dovuta a vari errori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-106">A well-planned backup and restore strategy helps protect databases against data loss caused by a variety of failures.</span></span> <span data-ttu-id="ebd54-107">Testare la strategia ripristinando un set di backup e poi recuperando il database per prepararsi a rispondere in modo efficace a una situazione di emergenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-107">Test your strategy by restoring a set of backups and then recovering your database to prepare you to respond effectively to a disaster.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ebd54-108">Oltre alle risorse di archiviazione locale per l'archiviazione di backup, SQL Server supporta anche il backup e il ripristino dal servizio Archiviazione BLOB di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-108">In addition to local storage for storing the backups, SQL Server also supports backup to and restore from the Azure Blob Storage Service.</span></span> <span data-ttu-id="ebd54-109">Per altre informazioni, vedere [Backup e ripristino di SQL Server con il servizio di archiviazione BLOB di Azure](sql-server-backup-and-restore-with-microsoft-azure-blob-storage-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-109">For more information, see [SQL Server Backup and Restore with Azure Blob Storage Service](sql-server-backup-and-restore-with-microsoft-azure-blob-storage-service.md).</span></span>  
  

  
##  <a name="benefits"></a><a name="Benefits"></a> <span data-ttu-id="ebd54-110">Vantaggi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-110">Benefits</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ebd54-111">L'esecuzione di backup dei database [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , l'esecuzione di procedure di ripristino di test sui backup e l'archiviazione delle copie di backup in una posizione esterna sicura costituiscono modi validi per evitare una perdita di dati potenzialmente irreversibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-111">Backing up your [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] databases, running test restores procedures on your backups, and storing copies of backups in a safe, off-site location protects you from potentially catastrophic data loss.</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  <span data-ttu-id="ebd54-112">Questo è l'unico modo per proteggere in maniera affidabile i dati di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-112">This is the only way to reliably protect your [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] data.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="ebd54-113">Con backup validi di un database, è possibile recuperare i dati a seguito di molti tipi di guasti ed errori, quali:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-113">With valid backups of a database, you can recover your data from many failures, such as:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="ebd54-114">Errori di funzionamento dei supporti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-114">Media failure.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="ebd54-115">Errori degli utenti, ad esempio l'eliminazione accidentale di una tabella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-115">User errors, for example, dropping a table by mistake.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="ebd54-116">Errori hardware, ad esempio un'unità disco danneggiata o la perdita definitiva di un server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-116">Hardware failures, for example, a damaged disk drive or permanent loss of a server.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="ebd54-117">Calamità naturali o altre emergenze gravi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-117">Natural disasters.</span></span> <span data-ttu-id="ebd54-118">Tramite il backup di SQL Server nel servizio Archiviazione BLOB di Azure, è possibile creare un backup esterno in un'area diversa dalla posizione locale da usare in caso si venga colpiti da una calamità naturale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-118">By using SQL Server Backup to Azure Blob storage service, you can create an off-site backup in a different region than your on-premises location, to use in the event of a natural disaster affecting your on-premises location.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ebd54-119">I backup di un database risultano inoltre utili per le attività di amministrazione di routine, ad esempio la copia di un database da un server a un altro, l'impostazione di [!INCLUDE[ssHADR](../../includes/sshadr-md.md)] o del mirroring del database e l'archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-119">Additionally, backups of a database are useful for routine administrative purposes, such as copying a database from one server to another, setting up [!INCLUDE[ssHADR](../../includes/sshadr-md.md)] or database mirroring, and archiving.</span></span>  
  

  
##  <a name="components-and-concepts"></a><a name="TermsAndDefinitions"></a> <span data-ttu-id="ebd54-120">Componenti e concetti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-120">Components and Concepts</span></span>  
 <span data-ttu-id="ebd54-121">eseguire il backup</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-121">back up [verb]</span></span>  
 <span data-ttu-id="ebd54-122">Operazione di copia di dati o record di log da un database di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] o dal relativo log delle transazioni in un dispositivo di backup, ad esempio un disco, per creare un backup dei dati o del log.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-122">Copies the data or log records from a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database or its transaction log to a backup device, such as a disk, to create a data backup or log backup.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ebd54-123">backup</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-123">backup [noun]</span></span>  
 <span data-ttu-id="ebd54-124">Copia dei dati utilizzabile per il ripristino e il recupero in seguito a un errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-124">A copy of data that can be used to restore and recover the data after a failure.</span></span> <span data-ttu-id="ebd54-125">I backup di un database possono essere utilizzati anche per ripristinare una copia del database in una nuova posizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-125">Backups of a database can also be used to restore a copy the database to a new location.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ebd54-126">dispositivo di backup</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-126">backup device</span></span>  
 <span data-ttu-id="ebd54-127">Dispositivo disco o nastro nel quale vengono scritti i backup di SQL Server e da cui è possibile eseguirne il ripristino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-127">A disk or tape device to which SQL Server backups are written and from which they can be restored.</span></span> <span data-ttu-id="ebd54-128">I backup di SQL Server possono anche essere scritti in un servizio Archiviazione BLOB di Azure e viene usato il formato **URL** per specificare la destinazione e il nome del file di backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-128">SQL Server backups can also be written to an Azure Blob storage service, and **URL** format is used to specify the destination and the name of the backup file..</span></span> <span data-ttu-id="ebd54-129">Per altre informazioni, vedere [Backup e ripristino di SQL Server con il servizio di archiviazione BLOB di Azure](sql-server-backup-and-restore-with-microsoft-azure-blob-storage-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-129">For more information, see [SQL Server Backup and Restore with Azure Blob Storage Service](sql-server-backup-and-restore-with-microsoft-azure-blob-storage-service.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ebd54-130">supporti di backup</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-130">backup media</span></span>  
 <span data-ttu-id="ebd54-131">Uno o più nastri o file del disco in cui sono stati scritti uno o più backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-131">One or more tapes or disk files to which one or more backup have been written.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ebd54-132">backup dei dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-132">data backup</span></span>  
 <span data-ttu-id="ebd54-133">Backup dei dati in un database completo (backup del database), database parziale (backup parziale) o set di file di dati o di filegroup (backup di file).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-133">A backup of data in a complete database (a database backup), a partial database ( a partial backup), or a set of data files or filegroups (a file backup).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ebd54-134">backup del database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-134">database backup</span></span>  
 <span data-ttu-id="ebd54-135">Backup di un database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-135">A backup of a database.</span></span> <span data-ttu-id="ebd54-136">I backup completi del database rappresentano l'intero database al momento del completamento del backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-136">Full database backups represent the whole database at the time the backup finished.</span></span> <span data-ttu-id="ebd54-137">I backup differenziali del database contengono solo le modifiche apportate al database a partire dal backup del database più recente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-137">Differential database backups contain only changes made to the database since its most recent full database backup.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ebd54-138">backup differenziale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-138">differential backup</span></span>  
 <span data-ttu-id="ebd54-139">Backup dei dati basato sull'ultimo backup completo di un database completo o parziale o di un set di file di dati o di filegroup (base differenziale) che contiene solo i dati modificati rispetto a quella base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-139">A data backup that is based on the latest full backup of a complete or partial database or a set of data files or filegroups (the differential base) and that contains only the data that has changed since that base.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ebd54-140">backup completo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-140">full backup</span></span>  
 <span data-ttu-id="ebd54-141">Backup dei dati che include tutti i dati in un database specifico o in un set di filegroup o file, oltre a una parte di log sufficiente al recupero di tali dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-141">A data backup that contains all the data in a specific database or set of filegroups or files, and also enough log to allow for recovering that data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ebd54-142">backup di log</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-142">log backup</span></span>  
 <span data-ttu-id="ebd54-143">Backup dei log delle transazioni che include tutti i record di log di cui non è stato eseguito il backup in un backup di log precedente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-143">A backup of transaction logs that includes all log records that were not backed up in a previous log backup.</span></span> <span data-ttu-id="ebd54-144">(modello di recupero con registrazione completa)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-144">(full recovery model)</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ebd54-145">recover</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-145">recover</span></span>  
 <span data-ttu-id="ebd54-146">Riportare un database a uno stato stabile e coerente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-146">To return a database to a stable and consistent state.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ebd54-147">recovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-147">recovery</span></span>  
 <span data-ttu-id="ebd54-148">Fase di avvio del database o di ripristino con recupero che porta il database in uno stato coerente a livello di transazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-148">A phase of database startup or of a restore with recovery that brings the database into a transaction-consistent state.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ebd54-149">modello di recupero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-149">recovery model</span></span>  
 <span data-ttu-id="ebd54-150">Proprietà del database che controlla la manutenzione del log delle transazioni su un database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-150">A database property that controls transaction log maintenance on a database.</span></span> <span data-ttu-id="ebd54-151">Sono tre i modelli di recupero disponibili: con registrazione minima, con registrazione completa e con registrazione minima delle operazioni bulk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-151">Three recovery models exist: simple, full, and bulk-logged.</span></span> <span data-ttu-id="ebd54-152">Il modello di recupero del database ne determina i requisiti di backup e di ripristino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-152">The recovery model of database determines its backup and restore requirements.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ebd54-153">ripristinare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-153">restore</span></span>  
 <span data-ttu-id="ebd54-154">Processo multifase che copia tutti i dati e le pagine di log da un backup di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] a un database specificato ed esegue il rollforward di tutte le transazioni registrate nel backup applicando le modifiche registrate in modo da aggiornare i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-154">A multi-phase process that copies all the data and log pages from a specified [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] backup to a specified database, and then rolls forward all the transactions that are logged in the backup by applying logged changes to bring the data forward in time.</span></span>  
  

  
##  <a name="introduction-to-backup-and-restore-strategies"></a><a name="BnrStrategies"></a><span data-ttu-id="ebd54-155">Introduzione alle strategie di backup e ripristino</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-155">Introduction to Backup and Restore Strategies</span></span>  
 <span data-ttu-id="ebd54-156">Il backup e il ripristino dei dati devono essere personalizzati per uno specifico ambiente e devono funzionare con le risorse disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-156">Backing up and restoring data must be customized to a particular environment and must work with the available resources.</span></span> <span data-ttu-id="ebd54-157">Per un utilizzo affidabile delle funzionalità di backup e ripristino è pertanto necessaria un'apposita strategia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-157">Therefore, a reliable use of backup and restore for recovery requires a backup and restore strategy.</span></span> <span data-ttu-id="ebd54-158">Una strategia ben progettata a tale scopo ottimizza la disponibilità dei dati e ne riduce al minimo la perdita, rispettando al contempo le esigenze aziendali specifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-158">A well-designed backup and restore strategy maximizes data availability and minimizes data loss, while considering your particular business requirements.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="ebd54-159">Archiviare il database e i backup su dispositivi separati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-159">Place the database and backups on separate devices.</span></span> <span data-ttu-id="ebd54-160">In caso contrario, se nel dispositivo contenente il database si verifica un errore, i backup non saranno disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-160">Otherwise, if the device containing the database fails, your backups will be unavailable.</span></span> <span data-ttu-id="ebd54-161">L'archiviazione dei dati e dei backup su dispositivi separati migliora inoltre le prestazioni di I/O sia per la scrittura dei backup che per l'utilizzo in produzione del database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-161">Placing the data and backups on separate devices also enhances the I/O performance for both writing backups and the production use of the database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ebd54-162">Tale strategia prevede una parte relativa al backup e una parte relativa al ripristino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-162">A backup and restore strategy contains a backup portion and a restore portion.</span></span> <span data-ttu-id="ebd54-163">La parte della strategia relativa al backup definisce il tipo e la frequenza delle operazioni di backup, il tipo e la velocità dell'hardware necessario, le modalità di esecuzione di test dei backup, nonché i percorsi e le modalità di archiviazione dei relativi supporti, incluse le considerazioni relative alla sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-163">The backup part of the strategy defines the type and frequency of backups, the nature and speed of the hardware that is required for them, how backups are to be tested, and where and how backup media is to be stored (including security considerations).</span></span> <span data-ttu-id="ebd54-164">La parte della strategia relativa al ripristino definisce il responsabile dell'esecuzione delle operazioni di ripristino e la modalità di esecuzione di tali operazioni in modo da realizzare gli obiettivi relativi alla disponibilità del database e ridurre al minimo il rischio di perdita dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-164">The restore part of the strategy defines who is responsible for performing restores and how restores should be performed to meet your goals for availability of the database and for minimizing data loss.</span></span> <span data-ttu-id="ebd54-165">È consigliabile documentare le procedure di backup e ripristino e mantenerne una copia nella documentazione relativa alle procedure operative aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-165">We recommend that you document your backup and restore procedures and keep a copy of the documentation in your run book.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ebd54-166">La progettazione di una strategia di backup e ripristino efficace richiede operazioni accurate di pianificazione, implementazione e testing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-166">Designing an effective backup and restore strategy requires careful planning, implementation, and testing.</span></span> <span data-ttu-id="ebd54-167">È necessario eseguire test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-167">Testing is required.</span></span> <span data-ttu-id="ebd54-168">Una strategia di backup può essere considerata efficace solo dopo il completamento del ripristino dei backup in tutte le combinazioni incluse nella strategia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-168">You do not have a backup strategy until you have successfully restored backups in all the combinations that are included in your restore strategy.</span></span> <span data-ttu-id="ebd54-169">È necessario considerare una vasta gamma di fattori,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-169">You must consider a variety of factors.</span></span> <span data-ttu-id="ebd54-170">tra cui:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-170">These include the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ebd54-171">Obiettivi di produzione dell'organizzazione per i database, in particolar modo i requisiti relativi alla disponibilità e alla protezione dalla perdita dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-171">The production goals of your organization for the databases, especially the requirements for availability and protection of data from loss.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ebd54-172">Caratteristiche di ogni database, ovvero dimensioni, tipo di utilizzo, tipo di contenuto, requisiti relativi ai dati e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-172">The nature of each of your databases: its size, its usage patterns, the nature of its content, the requirements for its data, and so on.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ebd54-173">Vincoli relativi alle risorse, ad esempio hardware, personale, spazio per l'archiviazione dei supporti di backup, sicurezza fisica dei supporti archiviati e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-173">Constraints on resources, such as: hardware, personnel, space for storing backup media, the physical security of the stored media, and so on.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="ebd54-174">Il formato di archiviazione su disco di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] è lo stesso sia negli ambienti a 64 bit sia negli ambienti a 32 bit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-174">The [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] on-disk storage format is the same in the 64-bit and 32-bit environments.</span></span> <span data-ttu-id="ebd54-175">È pertanto possibile eseguire il backup e il ripristino tra ambienti a 32 bit e ambienti a 64 bit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-175">Therefore, backup and restore work across 32-bit and 64-bit environments.</span></span> <span data-ttu-id="ebd54-176">Un backup creato su un'istanza del server in esecuzione in un ambiente può essere ripristinato su un'istanza del server in esecuzione nell'altro ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-176">A backup created on a server instance running in one environment can be restored on a server instance that runs in the other environment.</span></span>  
  

  
### <a name="impact-of-the-recovery-model-on-backup-and-restore"></a><span data-ttu-id="ebd54-177">Impatto del modello di recupero sulle operazioni di backup e di ripristino</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-177">Impact of the Recovery Model on Backup and Restore</span></span>  
 <span data-ttu-id="ebd54-178">Le operazioni di backup e di ripristino si verificano nel contesto di un modello di recupero,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-178">Backup and restore operations occur within the context of a recovery model.</span></span> <span data-ttu-id="ebd54-179">ovvero una proprietà del database tramite la quale si controlla la modalità di gestione del log delle transazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-179">A recovery model is a database property that controls how the transaction log is managed.</span></span> <span data-ttu-id="ebd54-180">Il modello di recupero di un database determina inoltre i tipi di scenari di backup e ripristino supportati per il database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-180">Also, the recovery model of a database determines what types of backups and what restore scenarios are supported for the database.</span></span> <span data-ttu-id="ebd54-181">In genere, in un database viene utilizzato il modello di recupero con registrazione minima o il modello di recupero con registrazione completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-181">Typically a database uses either the simple recovery model or the full recovery model.</span></span> <span data-ttu-id="ebd54-182">Il modello di recupero con registrazione completa può essere integrato passando al modello di recupero con registrazione minima delle operazioni bulk prima delle operazioni bulk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-182">The full recovery model can be supplemented by switching to the bulk-logged recovery model before bulk operations.</span></span> <span data-ttu-id="ebd54-183">Per un'introduzione a questi modelli di recupero e alla loro influenza sulla gestione del log delle transazioni, vedere [Log delle transazioni &#40;SQL Server&#41;](../logs/the-transaction-log-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-183">For an introduction to these recovery models and how they affect transaction log management, see [The Transaction Log &#40;SQL Server&#41;](../logs/the-transaction-log-sql-server.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ebd54-184">Il modello di recupero migliore per un database dipende dalle esigenze aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-184">The best choice of recovery model for the database depends on your business requirements.</span></span> <span data-ttu-id="ebd54-185">Per evitare la gestione del log delle transazioni e semplificare le operazioni di backup e ripristino, è possibile utilizzare il modello di recupero con registrazione minima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-185">To avoid transaction log management and simplify backup and restore, use the simple recovery model.</span></span> <span data-ttu-id="ebd54-186">Per ridurre al minimo il rischio di perdita di dati, aumentando tuttavia il numero di operazioni amministrative, è possibile utilizzare il modello di recupero con registrazione completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-186">To minimize work-loss exposure, at the cost of administrative overhead, use the full recovery model.</span></span> <span data-ttu-id="ebd54-187">Per informazioni sull'effetto dei modelli di recupero sulle operazioni di backup e ripristino, vedere [Panoramica del backup &#40;SQL Server&#41;](backup-overview-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-187">For information about the effect of recovery models on backup and restore, see [Backup Overview &#40;SQL Server&#41;](backup-overview-sql-server.md).</span></span>  
  
### <a name="design-the-backup-strategy"></a><span data-ttu-id="ebd54-188">Progettare la strategia di backup</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-188">Design the Backup Strategy</span></span>  
 <span data-ttu-id="ebd54-189">Dopo aver selezionato un modello di recupero che soddisfa le esigenze aziendali per un determinato database, è necessario pianificare e implementare una strategia di backup corrispondente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-189">After you have selected a recovery model that meets your business requirements for a specific database, you have to plan and implement a corresponding backup strategy.</span></span> <span data-ttu-id="ebd54-190">La strategia ottimale dipende da una serie di fattori. Di seguito vengono riportati i più significativi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-190">The optimal backup strategy depends on a variety of factors, of which the following are especially significant:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ebd54-191">Numero di ore giornaliere per cui è necessario garantire l'accesso delle applicazioni al database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-191">How many hours a day do applications have to access the database?</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="ebd54-192">Se è possibile prevedere un periodo di minore attività, è consigliabile pianificare i backup completi del database durante tale periodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-192">If there is a predictable off-peak period, we recommend that you schedule full database backups for that period.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ebd54-193">Frequenza prevista per l'esecuzione di modifiche e aggiornamenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-193">How frequently are changes and updates likely to occur?</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="ebd54-194">Se le modifiche sono frequenti, considerare gli aspetti seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-194">If changes are frequent, consider the following:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="ebd54-195">Nel modello di recupero con registrazione minima è consigliabile pianificare backup differenziali nei periodi intermedi tra i backup completi del database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-195">Under the simple recovery model, consider scheduling differential backups between full database backups.</span></span> <span data-ttu-id="ebd54-196">Con un backup differenziale è possibile acquisire solo le modifiche successive all'ultimo backup completo del database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-196">A differential backup captures only the changes since the last full database backup.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="ebd54-197">Nel modello di recupero con registrazione completa è necessario pianificare backup frequenti del log.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-197">Under the full recovery model, you should schedule frequent log backups.</span></span> <span data-ttu-id="ebd54-198">La pianificazione di backup differenziali nei periodi intermedi tra i backup completi consente di ridurre i tempi di ripristino limitando il numero di backup del log da ripristinare in seguito al ripristino dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-198">Scheduling differential backups between full backups can reduce restore time by reducing the number of log backups you have to restore after restoring the data.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ebd54-199">Ambito previsto per le modifiche, ovvero solo in parti ridotte del database o in gran parte del database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-199">Are changes likely to occur in only a small part of the database or in a large part of the database?</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="ebd54-200">Per un database di dimensioni estese in cui le modifiche sono concentrate in una parte dei file o dei filegroup, i backup parziali e/o i backup del file possono risultare utili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-200">For a large database in which changes are concentrated in a part of the files or filegroups, partial backups and or file backups can be useful.</span></span> <span data-ttu-id="ebd54-201">Per altre informazioni, vedere [Backup parziali &#40; SQL Server &#41;](partial-backups-sql-server.md) e [Backup dei file completo &#40; SQL Server &#41;](full-file-backups-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-201">For more information, see [Partial Backups &#40;SQL Server&#41;](partial-backups-sql-server.md) and [Full File Backups &#40;SQL Server&#41;](full-file-backups-sql-server.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ebd54-202">Quantità di spazio su disco necessaria per un backup completo del database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-202">How much disk space will a full database backup require?</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="ebd54-203">Per altre informazioni, vedere [Stimare le dimensioni di un backup completo del database](#EstimateDbBuSize), più avanti in questa sezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-203">For more information, see [Estimating the Size of a Full Database Backup](#EstimateDbBuSize), later in this section.</span></span>  
  
####  <a name="estimate-the-size-of-a-full-database-backup"></a><a name="EstimateDbBuSize"></a><span data-ttu-id="ebd54-204">Stima delle dimensioni di un backup completo del database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-204">Estimate the Size of a Full Database Backup</span></span>  
 <span data-ttu-id="ebd54-205">Prima di implementare una strategia di backup e ripristino, stimare quanto spazio su disco verrà utilizzato da un backup del database completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-205">Before you implement a backup and restore strategy, you should estimate how much disk space a full database backup will use.</span></span> <span data-ttu-id="ebd54-206">Con l'operazione di backup i dati contenuti nel database vengono copiati nel file di backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-206">The backup operation copies the data in the database to the backup file.</span></span> <span data-ttu-id="ebd54-207">Poiché il backup include soltanto i dati presenti nel database, ma non lo spazio inutilizzato,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-207">The backup contains only the actual data in the database and not any unused space.</span></span> <span data-ttu-id="ebd54-208">le dimensioni del backup risultano di solito inferiori a quelle del database originale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-208">Therefore, the backup is usually smaller than the database itself.</span></span> <span data-ttu-id="ebd54-209">È possibile stimare la dimensione di un backup del database completo tramite la stored procedure di sistema **sp_spaceused** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-209">You can estimate the size of a full database backup by using the **sp_spaceused** system stored procedure.</span></span> <span data-ttu-id="ebd54-210">Per altre informazioni, vedere [sp_spaceused &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-spaceused-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-210">For more information, see [sp_spaceused &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-spaceused-transact-sql).</span></span>  
  
### <a name="schedule-backups"></a><span data-ttu-id="ebd54-211">Pianificare le operazioni di backup</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-211">Schedule Backups</span></span>  
 <span data-ttu-id="ebd54-212">L'esecuzione di un'operazione di backup ha un effetto minimo sulle transazioni in esecuzione; è possibile quindi eseguire le operazioni di backup durante le operazioni normali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-212">Performing a backup operation has minimal effect on transactions that are running; therefore, backup operations can be run during regular operations.</span></span> <span data-ttu-id="ebd54-213">È possibile eseguire un backup di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] con un effetto minimo sui carichi di lavoro di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-213">You can perform a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] backup with minimal effect on production workloads.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="ebd54-214">Per informazioni sulle restrizioni di concorrenza durante il backup, vedere [Panoramica del backup &#40;SQL Server&#41;](backup-overview-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-214">For information about concurrency restrictions during backup, see [Backup Overview &#40;SQL Server&#41;](backup-overview-sql-server.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ebd54-215">Dopo aver stabilito i tipi di backup necessari e la frequenza di esecuzione per ogni tipo, è consigliabile pianificare backup regolari come parte di un piano di manutenzione per il database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-215">After you decide what types of backups you require and how frequently you have to perform each type, we recommend that you schedule regular backups as part of a database maintenance plan for the database.</span></span> <span data-ttu-id="ebd54-216">Per informazioni sui piani di manutenzione e su come crearli per i backup di database e di log, vedere [Use the Maintenance Plan Wizard](../maintenance-plans/use-the-maintenance-plan-wizard.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-216">For information about maintenance plans and how to create them for database backups and log backups, see [Use the Maintenance Plan Wizard](../maintenance-plans/use-the-maintenance-plan-wizard.md).</span></span>  
  
### <a name="test-your-backups"></a><span data-ttu-id="ebd54-217">Eseguire il test dei backup</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-217">Test Your Backups</span></span>  
 <span data-ttu-id="ebd54-218">Una strategia di ripristino può essere considerata efficace solo dopo l'esecuzione di test dei backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-218">You do not have a restore strategy until you have tested your backups.</span></span> <span data-ttu-id="ebd54-219">È essenziale testare accuratamente la strategia di backup per ogni database ripristinando una copia del database in un sistema di prova.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-219">It is very important to thoroughly test your backup strategy for each of your databases by restoring a copy of the database onto a test system.</span></span> <span data-ttu-id="ebd54-220">È necessario testare il ripristino di tutti i tipi di backup che si desidera utilizzare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-220">You must test restoring every type of backup that you intend to use.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ebd54-221">È consigliabile mantenere un manuale operativo per ogni database,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-221">We recommend that you maintain an operations manual for each database.</span></span> <span data-ttu-id="ebd54-222">in cui indicare la posizione dei backup, i nomi dei dispositivi di backup (se presenti) e il tempo necessario per il ripristino dei backup di prova.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-222">This operations manual should document the location of the backups, backup device names (if any), and the amount of time that is required to restore the test backups.</span></span>  
  
##  <a name="related-tasks"></a><a name="RelatedTasks"></a> <span data-ttu-id="ebd54-223">Attività correlate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-223">Related Tasks</span></span>  
  
### <a name="scheduling-backup-jobs"></a><span data-ttu-id="ebd54-224">Pianificazione dei processi di backup</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-224">Scheduling Backup Jobs</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="ebd54-225">Creare un piano di manutenzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-225">Create a Maintenance Plan</span></span>](../maintenance-plans/create-a-maintenance-plan.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="ebd54-226">Creazione di un processo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-226">Create a Job</span></span>](../../ssms/agent/create-a-job.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="ebd54-227">Pianificare un processo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-227">Schedule a Job</span></span>](../../ssms/agent/schedule-a-job.md)  
  
### <a name="working-with-backup-devices-and-backup-media"></a><span data-ttu-id="ebd54-228">Utilizzo dei dispositivi di backup e dei supporti di backup</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-228">Working with Backup Devices and Backup Media</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="ebd54-229">Definire un dispositivo di backup logico per un file su disco &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-229">Define a Logical Backup Device for a Disk File &#40;SQL Server&#41;</span></span>](define-a-logical-backup-device-for-a-disk-file-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="ebd54-230">Definizione di un dispositivo di backup logico per un'unità nastro &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-230">Define a Logical Backup Device for a Tape Drive &#40;SQL Server&#41;</span></span>](define-a-logical-backup-device-for-a-tape-drive-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="ebd54-231">Specificare un disco o un nastro come destinazione di backup &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-231">Specify a Disk or Tape As a Backup Destination &#40;SQL Server&#41;</span></span>](specify-a-disk-or-tape-as-a-backup-destination-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="ebd54-232">Eliminare un dispositivo di backup &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-232">Delete a Backup Device &#40;SQL Server&#41;</span></span>](delete-a-backup-device-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="ebd54-233">Impostazione della data di scadenza di un backup &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-233">Set the Expiration Date on a Backup &#40;SQL Server&#41;</span></span>](set-the-expiration-date-on-a-backup-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="ebd54-234">Visualizzare il contenuto di un nastro o di un file di backup &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-234">View the Contents of a Backup Tape or File &#40;SQL Server&#41;</span></span>](view-the-contents-of-a-backup-tape-or-file-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="ebd54-235">Visualizzare i file di dati e i file di log in un set di backup &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-235">View the Data and Log Files in a Backup Set &#40;SQL Server&#41;</span></span>](view-the-data-and-log-files-in-a-backup-set-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="ebd54-236">Visualizzare le proprietà e il contenuto di un dispositivo di backup logico &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-236">View the Properties and Contents of a Logical Backup Device &#40;SQL Server&#41;</span></span>](view-the-properties-and-contents-of-a-logical-backup-device-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="ebd54-237">Ripristinare un backup da un dispositivo &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-237">Restore a Backup from a Device &#40;SQL Server&#41;</span></span>](restore-a-backup-from-a-device-sql-server.md)  
  
### <a name="creating-backups"></a><span data-ttu-id="ebd54-238">Creazione di backup</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-238">Creating Backups</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="ebd54-239">Per eseguire backup parziali o di sola copia è necessario usare l'istruzione [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)][BACKUP](/sql/t-sql/statements/backup-transact-sql) rispettivamente con l'opzione PARTIAL o COPY_ONLY.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-239">For partial or copy-only backups, you must use the [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)][BACKUP](/sql/t-sql/statements/backup-transact-sql) statement with the PARTIAL or COPY_ONLY option, respectively.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ebd54-240">**Utilizzo di SQL Server Management Studio**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-240">**Using SQL Server Management Studio**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="ebd54-241">Creazione di un backup completo del database &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-241">Create a Full Database Backup &#40;SQL Server&#41;</span></span>](create-a-full-database-backup-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="ebd54-242">Eseguire il backup di un log delle transazioni &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-242">Back Up a Transaction Log &#40;SQL Server&#41;</span></span>](back-up-a-transaction-log-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="ebd54-243">Backup di file e filegroup &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-243">Back Up Files and Filegroups &#40;SQL Server&#41;</span></span>](back-up-files-and-filegroups-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="ebd54-244">Creare un backup differenziale del database &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-244">Create a Differential Database Backup &#40;SQL Server&#41;</span></span>](create-a-differential-database-backup-sql-server.md)  
  
 <span data-ttu-id="ebd54-245">**Utilizzo di Transact-SQL**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-245">**Using Transact-SQL**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="ebd54-246">Utilizzo di Resource Governor per limitare l'utilizzo della CPU da parte della compressione dei backup &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-246">Use Resource Governor to Limit CPU Usage by Backup Compression &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](use-resource-governor-to-limit-cpu-usage-by-backup-compression-transact-sql.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="ebd54-247">Esecuzione del backup del log delle transazioni quando il database è danneggiato &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-247">Back Up the Transaction Log When the Database Is Damaged &#40;SQL Server&#41;</span></span>](back-up-the-transaction-log-when-the-database-is-damaged-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="ebd54-248">Abilitare o disabilitare il checksum di backup durante il backup o il ripristino &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-248">Enable or Disable Backup Checksums During Backup or Restore &#40;SQL Server&#41;</span></span>](enable-or-disable-backup-checksums-during-backup-or-restore-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="ebd54-249">Specifica se un'operazione di backup o ripristino viene arrestata o prosegue in seguito a un errore &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-249">Specify Whether a Backup or Restore Operation Continues or Stops After Encountering an Error &#40;SQL Server&#41;</span></span>](specify-if-backup-or-restore-continues-or-stops-after-error.md)  
  

  
### <a name="restoring-data-backups"></a><span data-ttu-id="ebd54-250">Ripristino di backup dei dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-250">Restoring Data Backups</span></span>  
 <span data-ttu-id="ebd54-251">**Utilizzo di SQL Server Management Studio**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-251">**Using SQL Server Management Studio**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="ebd54-252">Ripristinare un backup del database &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-252">Restore a Database Backup &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span></span>](restore-a-database-backup-using-ssms.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="ebd54-253">Ripristinare un database in una nuova posizione &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-253">Restore a Database to a New Location &#40;SQL Server&#41;</span></span>](restore-a-database-to-a-new-location-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="ebd54-254">Ripristinare un backup differenziale del database &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-254">Restore a Differential Database Backup &#40;SQL Server&#41;</span></span>](restore-a-differential-database-backup-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="ebd54-255">Ripristino di file e filegroup &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-255">Restore Files and Filegroups &#40;SQL Server&#41;</span></span>](restore-files-and-filegroups-sql-server.md)  
  
 <span data-ttu-id="ebd54-256">**Utilizzo di Transact-SQL**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-256">**Using Transact-SQL**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="ebd54-257">Ripristinare un backup del database nel modello di recupero con registrazione minima &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-257">Restore a Database Backup Under the Simple Recovery Model &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](restore-a-database-backup-under-the-simple-recovery-model-transact-sql.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="ebd54-258">Ripristinare un database fino al punto di errore nel modello di recupero con registrazione completa &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-258">Restore a Database to the Point of Failure Under the Full Recovery Model &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](restore-database-to-point-of-failure-full-recovery.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="ebd54-259">Ripristinare file e filegroup sovrascrivendo file esistenti &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-259">Restore Files and Filegroups over Existing Files &#40;SQL Server&#41;</span></span>](restore-files-and-filegroups-over-existing-files-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="ebd54-260">Ripristino dei file in una nuova posizione &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-260">Restore Files to a New Location &#40;SQL Server&#41;</span></span>](restore-files-to-a-new-location-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="ebd54-261">Ripristinare il database master &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-261">Restore the master Database &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](restore-the-master-database-transact-sql.md)  
  

  
### <a name="restoring-transaction-logs-full-recovery-model"></a><span data-ttu-id="ebd54-262">Ripristino di log delle transazioni (modello di recupero con registrazione completa)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-262">Restoring Transaction Logs (Full Recovery Model)</span></span>  
 <span data-ttu-id="ebd54-263">**Utilizzo di SQL Server Management Studio**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-263">**Using SQL Server Management Studio**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="ebd54-264">Ripristinare un database fino a una transazione contrassegnata &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-264">Restore a Database to a Marked Transaction &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span></span>](restore-a-database-to-a-marked-transaction-sql-server-management-studio.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="ebd54-265">Ripristinare un backup del log delle transazioni &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-265">Restore a Transaction Log Backup &#40;SQL Server&#41;</span></span>](restore-a-transaction-log-backup-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="ebd54-266">Ripristinare un database di SQL Server fino a un punto specifico &#40;modello di recupero con registrazione completa&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-266">Restore a SQL Server Database to a Point in Time &#40;Full Recovery Model&#41;</span></span>](restore-a-sql-server-database-to-a-point-in-time-full-recovery-model.md)  
  
 <span data-ttu-id="ebd54-267">**Utilizzo di Transact-SQL**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-267">**Using Transact-SQL**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="ebd54-268">Ripristinare un database di SQL Server fino a un punto specifico &#40;modello di recupero con registrazione completa&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-268">Restore a SQL Server Database to a Point in Time &#40;Full Recovery Model&#41;</span></span>](restore-a-sql-server-database-to-a-point-in-time-full-recovery-model.md)  
  

  
### <a name="additional-restore-tasks"></a><span data-ttu-id="ebd54-269">Attività di ripristino aggiuntive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-269">Additional Restore Tasks</span></span>  
 <span data-ttu-id="ebd54-270">**Utilizzo di Transact-SQL**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-270">**Using Transact-SQL**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="ebd54-271">Riavviare un'operazione di ripristino interrotta &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-271">Restart an Interrupted Restore Operation &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](restart-an-interrupted-restore-operation-transact-sql.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="ebd54-272">Recuperare un database senza ripristino dei dati &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-272">Recover a Database Without Restoring Data &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](recover-a-database-without-restoring-data-transact-sql.md)  
  

  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ebd54-273">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-273">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="ebd54-274">[Panoramica del backup &#40;SQL Server&#41;](backup-overview-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-274">[Backup Overview &#40;SQL Server&#41;](backup-overview-sql-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="ebd54-275">[Panoramica del ripristino e del recupero &#40;SQL Server&#41;](restore-and-recovery-overview-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-275">[Restore and Recovery Overview &#40;SQL Server&#41;](restore-and-recovery-overview-sql-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="ebd54-276">[BACKUP &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/backup-transact-sql) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-276">[BACKUP &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/backup-transact-sql) </span></span>  
 <span data-ttu-id="ebd54-277">[RESTORE &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/restore-statements-transact-sql) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-277">[RESTORE &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/restore-statements-transact-sql) </span></span>  
 <span data-ttu-id="ebd54-278">[Backup e ripristino di database di Analysis Services](https://docs.microsoft.com/analysis-services/multidimensional-models/backup-and-restore-of-analysis-services-databases) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-278">[Backup and Restore of Analysis Services Databases](https://docs.microsoft.com/analysis-services/multidimensional-models/backup-and-restore-of-analysis-services-databases) </span></span>  
 <span data-ttu-id="ebd54-279">[Backup e ripristino di indici e cataloghi full-text](../search/back-up-and-restore-full-text-catalogs-and-indexes.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-279">[Back Up and Restore Full-Text Catalogs and Indexes](../search/back-up-and-restore-full-text-catalogs-and-indexes.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="ebd54-280">[Backup e ripristino di database replicati](../replication/administration/back-up-and-restore-replicated-databases.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-280">[Back Up and Restore Replicated Databases](../replication/administration/back-up-and-restore-replicated-databases.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="ebd54-281">[Log delle transazioni &#40;SQL Server&#41;](../logs/the-transaction-log-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-281">[The Transaction Log &#40;SQL Server&#41;](../logs/the-transaction-log-sql-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="ebd54-282">[Modelli di recupero &#40;SQL Server&#41;](recovery-models-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-282">[Recovery Models &#40;SQL Server&#41;](recovery-models-sql-server.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="ebd54-283">Set di supporti, gruppi di supporti e set di backup &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebd54-283">Media Sets, Media Families, and Backup Sets &#40;SQL Server&#41;</span></span>](media-sets-media-families-and-backup-sets-sql-server.md)  
  
  
