---
title: 'Backup e ripristino: interoperabilità e coesistenza (SQL Server) | Microsoft Docs'
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: backup-restore
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- file restores [SQL Server], related features
- restoring [SQL Server], files
- restoring files [SQL Server], related features
- backups [SQL Server], files or filegroups
- file backups [SQL Server], related features
ms.assetid: 69f212b8-edcd-4c5d-8a8a-679ced33c128
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
ms.openlocfilehash: cd78e5f1e85510ec7a14548280a616a9b32aec55
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87623359"
---
# <a name="backup-and-restore-interoperability-and-coexistence-sql-server"></a><span data-ttu-id="06b8c-102">Backup e ripristino: interoperabilità e coesistenza (SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b8c-102">Backup and Restore: Interoperability and Coexistence (SQL Server)</span></span>
  <span data-ttu-id="06b8c-103">In questo argomento vengono fornite alcune considerazioni sul backup e il ripristino di alcune funzionalità di [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)],</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b8c-103">This topic describes backup-and-restore considerations for several features in [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="06b8c-104">tra cui ripristino dei file e avvio del database, ripristino online e indici disabilitati, mirroring del database, ripristino a fasi e indici full-text.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b8c-104">These features include: file restore and database startup, online restore and disabled indexes, database mirroring, and piecemeal restore and full-text indexes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="06b8c-105">**Contenuto dell'argomento**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b8c-105">**In this Topic:**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="06b8c-106">Ripristino dei file e avvio del database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b8c-106">File Restore and Database Startup</span></span>](#FileRestoreAndDbStartup)  
  
-   [<span data-ttu-id="06b8c-107">Ripristino online e indici disabilitati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b8c-107">Online Restore and Disabled Indexes</span></span>](#OnlineRestoreAndDisabledIndexes)  
  
-   [<span data-ttu-id="06b8c-108">Mirroring del database e procedure di backup e ripristino</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b8c-108">Database Mirroring and Backup and Restore</span></span>](#DbMandBnR)  
  
-   [<span data-ttu-id="06b8c-109">Ripristino a fasi e indici full-text</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b8c-109">Piecemeal Restore and Full-Text Indexes</span></span>](#PiecemealAndFTIndexes)  
  
-   [<span data-ttu-id="06b8c-110">Backup e ripristino di file e compressione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b8c-110">File Backup and Restore and Compression</span></span>](#FileBnRandCompression)  
  
-   [<span data-ttu-id="06b8c-111">Attività correlate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b8c-111">Related Tasks</span></span>](#RelatedTasks)  
  
##  <a name="file-restore-and-database-startup"></a><a name="FileRestoreAndDbStartup"></a> <span data-ttu-id="06b8c-112">Ripristino dei file e avvio del database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b8c-112">File Restore and Database Startup</span></span>  
 <span data-ttu-id="06b8c-113">Le informazioni contenute in questa sezione sono rilevanti solo per i database di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] che includono più filegroup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b8c-113">This section is relevant only for [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] databases that have multiple filegroups.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="06b8c-114">Quando un database viene avviato, viene eseguito un recupero e attivata la modalità online solo per i filegroup i cui file erano online al momento della chiusura del database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b8c-114">When a database is started, only filegroups whose files were online when the database was closed are recovered and brought online.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="06b8c-115">Se si verifica un problema durante l'avvio del database, il recupero non riesce e il database viene contrassegnato come sospetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b8c-115">If a problem is encountered during database startup, recovery fails, and the database is marked as SUSPECT.</span></span> <span data-ttu-id="06b8c-116">Se è possibile isolare uno o più file in cui è presente il problema, l'amministratore del database può attivare la modalità offline per i file e tentare di riavviare il database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b8c-116">If the problem can be isolated to a file or files, the database administrator can take the files offline and try to restart the database.</span></span> <span data-ttu-id="06b8c-117">Per attivare la modalità offline per un file, è possibile utilizzare l'istruzione [ALTER DATABASE](/sql/t-sql/statements/alter-database-transact-sql) seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b8c-117">To take a file offline, you can use the following [ALTER DATABASE](/sql/t-sql/statements/alter-database-transact-sql) statement:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="06b8c-118">ALTER database *database_name* modify file (Name **=' *`filename`* '**, offline)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b8c-118">ALTER DATABASE *database_name* MODIFY FILE (NAME **='*`filename`*'**, OFFLINE)</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="06b8c-119">Se l'avvio ha esito positivo, tutti i filegroup che includono un file offline rimangono in modalità offline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b8c-119">If startup succeeds, any filegroup that contains an offline file remains offline.</span></span>  
  
##  <a name="online-restore-and-disabled-indexes"></a><a name="OnlineRestoreAndDisabledIndexes"></a> <span data-ttu-id="06b8c-120">Ripristino online e indici disabilitati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b8c-120">Online Restore and Disabled Indexes</span></span>  
 <span data-ttu-id="06b8c-121">Le informazioni contenute in questa sezione sono rilevanti solo per i database che includono più filegroup e, in base al modello di recupero con registrazione minima, almeno un filegroup di sola lettura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b8c-121">This section is relevant only for databases that have multiple filegroups and, for the simple recovery model, at least one read-only filegroup.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="06b8c-122">In questi casi, se un database è online, è possibile creare, eliminare, abilitare o disabilitare l'indice solo se tutti i filegroup che contengono una parte qualsiasi dell'indice sono online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b8c-122">In these cases, when a database is online, the index can be created, dropped, enabled or disabled only if all filegroups holding any part of the index are online.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="06b8c-123">Per informazioni sul ripristino di filegroup offline, vedere [Ripristino in linea&#40;SQL Server&#41;](online-restore-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b8c-123">For information about restoring offline filegroups, see [Online Restore &#40;SQL Server&#41;](online-restore-sql-server.md).</span></span>  
  
##  <a name="database-mirroring-and-backup-and-restore"></a><a name="DbMandBnR"></a> <span data-ttu-id="06b8c-124">Mirroring del database e procedure di backup e ripristino</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b8c-124">Database Mirroring and Backup and Restore</span></span>  
 <span data-ttu-id="06b8c-125">Le informazioni contenute in questa sezione sono rilevanti solo per i database basati sul modello di recupero con registrazione completa che includono più filegroup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b8c-125">This section is relevant only for full-model databases that have multiple filegroups.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="06b8c-126">La funzionalità del mirroring di database verrà rimossa in una delle prossime versioni di Microsoft [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b8c-126">The database mirroring feature will be removed in a future version of Microsoft [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="06b8c-127">Evitare di usare questa funzionalità in un nuovo progetto di sviluppo e prevedere interventi di modifica nelle applicazioni in cui è attualmente implementata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b8c-127">Avoid using this feature in new development work, and plan to modify applications that currently use this feature.</span></span> <span data-ttu-id="06b8c-128">Usare invece [!INCLUDE[ssHADR](../../includes/sshadr-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b8c-128">Use [!INCLUDE[ssHADR](../../includes/sshadr-md.md)] instead.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="06b8c-129">Il mirroring del database è una soluzione per aumentare la disponibilità del database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b8c-129">Database mirroring is a solution for increasing database availability.</span></span> <span data-ttu-id="06b8c-130">Il mirroring viene implementato a livello di singolo database e funziona solo con database che utilizzano il modello di recupero con registrazione completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b8c-130">Mirroring is implemented on a per-database basis and works only with databases that use the full recovery model.</span></span> <span data-ttu-id="06b8c-131">Per altre informazioni, vedere [Mirroring del database &#40;SQL Server&#41;](../../database-engine/database-mirroring/database-mirroring-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b8c-131">For more information, see [Database Mirroring &#40;SQL Server&#41;](../../database-engine/database-mirroring/database-mirroring-sql-server.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="06b8c-132">Per distribuire le copie di un subset dei filegroup in un database, è necessario replicare solo gli oggetti dei filegroup che si desidera copiare in altri server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b8c-132">To distribute copies of a subset of the filegroups in a database, use replication: replicate only those objects in the filegroups you want to copy to other servers.</span></span> <span data-ttu-id="06b8c-133">Per altre informazioni sulla replica, vedere [Replica di SQL Server](../../relational-databases/replication/sql-server-replication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b8c-133">For more information about replication, see [SQL Server Replication](../../relational-databases/replication/sql-server-replication.md).</span></span>  
  
### <a name="creating-the-mirror-database"></a><span data-ttu-id="06b8c-134">Creazione del database mirror</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b8c-134">Creating the Mirror Database</span></span>  
 <span data-ttu-id="06b8c-135">Il database mirror viene creato ripristinando i backup del database principale nel server mirror senza eseguirne il recupero (WITH NORECOVERY).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b8c-135">The mirror database is created by restoring, WITH NORECOVERY, backups of the principal database on the mirror server.</span></span> <span data-ttu-id="06b8c-136">Il ripristino deve mantenere lo stesso nome del database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b8c-136">The restore must keep the same database name.</span></span> <span data-ttu-id="06b8c-137">Per altre informazioni, vedere [Preparazione di un database mirror per il mirroring &#40;SQL Server&#41;](../../database-engine/database-mirroring/prepare-a-mirror-database-for-mirroring-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b8c-137">For more information, see [Prepare a Mirror Database for Mirroring &#40;SQL Server&#41;](../../database-engine/database-mirroring/prepare-a-mirror-database-for-mirroring-sql-server.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="06b8c-138">È possibile creare il database mirror utilizzando una sequenza di ripristino a fasi, se supportata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b8c-138">You can create the mirror database by using use a piecemeal restore sequence, where supported.</span></span> <span data-ttu-id="06b8c-139">Non è tuttavia possibile avviare l'esecuzione del mirroring fino a quando non sono stati ripristinati tutti i filegroup e, in genere, fino a quando non sono stati ripristinati i backup del log necessari per portare il database mirror a un punto nel tempo sufficientemente vicino al database principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b8c-139">However, you cannot start mirroring until you have restored all the filegroups and, typically, restored log backups to get the mirror database close enough in time with the principal database.</span></span> <span data-ttu-id="06b8c-140">Per altre informazioni, vedere [Ripristini a fasi &#40;SQL Server&#41;](piecemeal-restores-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b8c-140">For more information, see [Piecemeal Restores &#40;SQL Server&#41;](piecemeal-restores-sql-server.md).</span></span>  
  
### <a name="restrictions-on-backup-and-restore-during-mirroring"></a><span data-ttu-id="06b8c-141">Restrizioni relative a operazioni di backup e ripristino durante il mirroring</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b8c-141">Restrictions on Backup and Restore During Mirroring</span></span>  
 <span data-ttu-id="06b8c-142">Mentre è attiva una sessione di mirroring del database, vengono applicate le restrizioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b8c-142">While a database mirroring session is active, the following restrictions apply:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="06b8c-143">Non sono consentite operazioni di backup e ripristino del database mirror.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b8c-143">Backup and restore of the mirror database are not allowed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="06b8c-144">È consentito il backup del database principale, ma non è consentito utilizzare BACKUP LOG WITH NORECOVERY.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b8c-144">Backup of the principal database is allowed, but BACKUP LOG WITH NORECOVERY is not allowed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="06b8c-145">Il ripristino del database principale non è consentito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b8c-145">Restoring the principal database is not allowed.</span></span>  
  
##  <a name="piecemeal-restore-and-full-text-indexes"></a><a name="PiecemealAndFTIndexes"></a> <span data-ttu-id="06b8c-146">Ripristino a fasi e indici full-text</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b8c-146">Piecemeal Restore and Full-Text Indexes</span></span>  
 <span data-ttu-id="06b8c-147">Le informazioni contenute in questa sezione sono rilevanti solo per i database che includono più filegroup e, in base al modello di recupero con registrazione minima, solo per i filegroup in sola lettura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b8c-147">This section is relevant only for databases that contain multiple filegroups and, for the simple-model databases, only for read-only filegroups.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="06b8c-148">Gli indici full-text vengono archiviati nei filegroup del database e possono essere influenzati dall'esecuzione di un ripristino a fasi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b8c-148">Full-text indexes are stored in database filegroups and can be affected by a piecemeal restore.</span></span> <span data-ttu-id="06b8c-149">Se l'indice full-text si trova nello stesso filegroup di uno o più dati della tabella associati, il ripristino a fasi verrà eseguito nel modo previsto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b8c-149">If the full-text index resides in the same filegroup as any of the associated table data, piecemeal restore works as expected.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="06b8c-150">Per visualizzare l'ID del filegroup che contiene un indice full-text, selezionare la colonna data_space_id di [sys.fulltext_indexes](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-fulltext-indexes-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b8c-150">To view the filegroup ID of the filegroup that contains a full-text index, select the data_space_id column of [sys.fulltext_indexes](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-fulltext-indexes-transact-sql).</span></span>  
  
### <a name="full-text-indexes-and-tables-in-separate-filegroups"></a><span data-ttu-id="06b8c-151">Indici full-text e tabelle in filegroup distinti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b8c-151">Full-Text Indexes and Tables in Separate Filegroups</span></span>  
 <span data-ttu-id="06b8c-152">Se un indice full-text si trova in un filegroup distinto rispetto ai dati delle tabelle associati, il funzionamento del ripristino a fasi dipenderà dal primo filegroup di cui viene eseguito il ripristino e per cui viene attivata la modalità online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b8c-152">If a full-text index resides in a separate filegroup from all of the associated table data, the behavior of piecemeal restore depends on which of the filegroups is restored and brought online first:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="06b8c-153">Se il ripristino e l'attivazione della modalità online vengono eseguiti prima per il filegroup contenente l'indice full-text e quindi per il filegroup contenente i dati delle tabelle associati, il funzionamento della ricerca full-text è quello previsto non appena l'indice full-text è online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b8c-153">If the filegroup that contains the full-text index is restored and brought online before the filegroups that contain the associated table data, full-text search works as expected as soon as the full-text index is online.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="06b8c-154">Se il ripristino e l'attivazione della modalità online vengono eseguiti prima per il filegroup contenente i dati delle tabelle e poi per il filegroup contenente l'indice full-text, è possibile che il comportamento della funzionalità full-text risulti diverso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b8c-154">If the filegroup that contains the table data is restored and brought online before the filegroup that contains the full-text index, full-text behavior might be affected.</span></span> <span data-ttu-id="06b8c-155">Questa situazione si verifica poiché le istruzioni [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] che attivano un popolamento, ricompilano il catalogo o riorganizzano il catalogo hanno esito negativo fino a quando non viene riattivata la modalità online per l'indice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b8c-155">This is because [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] statements that trigger a population, rebuild the catalog, or reorganize the catalog fail until the index is brought online.</span></span> <span data-ttu-id="06b8c-156">Tali istruzioni includono CREATE FULLTEXT INDEX, ALTER FULLTEXT INDEX, DROP FULLTEXT INDEX e ALTER FULLTEXT CATALOG.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b8c-156">These statements include CREATE FULLTEXT INDEX, ALTER FULLTEXT INDEX, DROP FULLTEXT INDEX, and ALTER FULLTEXT CATALOG.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="06b8c-157">In questo caso, considerare in particolare i fattori seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b8c-157">In this case, the following factors are significant:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="06b8c-158">Se all'indice full-text è associato il rilevamento delle modifiche, le istruzioni DML eseguite dall'utente avranno esito negativo fino a quando non viene attivata la modalità online per il filegroup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b8c-158">If the full-text index has change tracking, user DML will fail until the index filegroup is brought online.</span></span> <span data-ttu-id="06b8c-159">Anche l'operazione di eliminazione avrà esito negativo se il filegroup dell'indice non è online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b8c-159">Delete operation will also fail until the index filegroup is online.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="06b8c-160">Indipendentemente dal rilevamento delle modifiche, le query full-text hanno esito negativo perché l'indice non è disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b8c-160">Regardless of change tracking, full-text queries fail because the index is not available.</span></span> <span data-ttu-id="06b8c-161">Se si tenta di eseguire una query full-text quando il filegroup contenente l'indice full-text è offline, viene restituito un errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b8c-161">If a full-text query is tried when the filegroup that contains the full-text index is offline, an error is returned.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="06b8c-162">Le funzioni di stato, ad esempio FULLTEXTCATALOGPROPERTY, hanno esito positivo solo quando non devono accedere all'indice full-text.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b8c-162">Status functions (such as FULLTEXTCATALOGPROPERTY) succeed only when they do not have to access full-text index.</span></span> <span data-ttu-id="06b8c-163">L'accesso ai metadati full-text online, ad esempio, ha esito positivo, mentre **uniquekeycount, itemcount** non riesce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b8c-163">For example, access to any online full-text metadata would succeed, but **uniquekeycount, itemcount** would fail.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="06b8c-164">Dopo il ripristino e l'attivazione della modalità online per il filegroup dell'indice full-text, i dati dell'indice e delle tabelle risultano coerenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b8c-164">After the full-text index filegroup is restored and brought online, the index data and table data are consistent.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="06b8c-165">Non appena il filegroup della tabella di base e il filegroup dell'indice full-text sono online, qualsiasi popolamento full-text sospeso viene ripreso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b8c-165">As soon as both the base table filegroup and the full-text index filegroup are online, any paused full-text population is resumed.</span></span>  
  
##  <a name="file-backup-and-restore-and-compression"></a><a name="FileBnRandCompression"></a> <span data-ttu-id="06b8c-166">Backup e ripristino di file e compressione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b8c-166">File Backup and Restore and Compression</span></span>  
 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="06b8c-167">supporta la compressione dei dati con il file system NTFS per i filegroup e i database in sola lettura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b8c-167">supports NTFS file system data compression of read-only filegroups and read-only databases.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="06b8c-168">Il ripristino dei file in un filegroup di sola lettura è supportato per i file NTFS compressi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b8c-168">Restoring files in a read-only filegroup is supported on compressed NTFS files.</span></span> <span data-ttu-id="06b8c-169">Il backup e il ripristino di questi filegroup vengono eseguiti sostanzialmente come per qualsiasi filegroup di sola lettura, con le eccezioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b8c-169">Backup and restore of these filegroups works essentially as it would for any read-only filegroup, with the following exceptions:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="06b8c-170">Il ripristino di un file di lettura/scrittura, inclusi i file primari o di log di un database di lettura/scrittura, su un volume compresso ha esito negativo e viene visualizzato un messaggio di errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b8c-170">Restoring a read-write file (including the primary or log files of a read-write database) to a compressed volume fails and displays an error.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="06b8c-171">Il ripristino di un database di sola lettura su un volume compresso è consentito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b8c-171">Restoring a read-only database to a compressed volume is allowed.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="06b8c-172">È consigliabile non memorizzare i file di log di database di lettura/scrittura in file system compressi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b8c-172">Log files of read/write databases should never be placed on compressed file systems.</span></span>  
  
##  <a name="related-tasks"></a><a name="RelatedTasks"></a> <span data-ttu-id="06b8c-173">Attività correlate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b8c-173">Related Tasks</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="06b8c-174">Preparazione di un database mirror per il mirroring &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b8c-174">Prepare a Mirror Database for Mirroring &#40;SQL Server&#41;</span></span>](../../database-engine/database-mirroring/prepare-a-mirror-database-for-mirroring-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="06b8c-175">Backup e ripristino di indici e cataloghi full-text</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b8c-175">Back Up and Restore Full-Text Catalogs and Indexes</span></span>](../search/back-up-and-restore-full-text-catalogs-and-indexes.md)  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="06b8c-176">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b8c-176">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="06b8c-177">[Backup e ripristino di database SQL Server](back-up-and-restore-of-sql-server-databases.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b8c-177">[Back Up and Restore of SQL Server Databases](back-up-and-restore-of-sql-server-databases.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="06b8c-178">[Backup e ripristino di database replicati](../replication/administration/back-up-and-restore-replicated-databases.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b8c-178">[Back Up and Restore Replicated Databases](../replication/administration/back-up-and-restore-replicated-databases.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="06b8c-179">Repliche secondarie attive: backup in repliche secondarie &#40;Gruppi di disponibilità AlwaysOn&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b8c-179">Active Secondaries: Backup on Secondary Replicas &#40;AlwaysOn Availability Groups&#41;</span></span>](../../database-engine/availability-groups/windows/active-secondaries-backup-on-secondary-replicas-always-on-availability-groups.md)  
  
  
