---
title: Ripristino in linea (SQL Server) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: backup-restore
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- online restores [SQL Server]
- online restores [SQL Server], about online restores
ms.assetid: 7982a687-980a-4eb8-8e9f-6894148e7d8c
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
ms.openlocfilehash: 4db4d5b5ce08c50646857099d82964bb944bc8af
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87635692"
---
# <a name="online-restore-sql-server"></a><span data-ttu-id="bbfce-102">Ripristino in linea (SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfce-102">Online Restore (SQL Server)</span></span>
  <span data-ttu-id="bbfce-103">Il ripristino in linea è supportato solo in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Enterprise Edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfce-103">Online restore is supported only on [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Enterprise edition.</span></span> <span data-ttu-id="bbfce-104">In questa edizione un ripristino di file, pagina o a fasi viene eseguito online per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfce-104">In this edition, a file, page, or piecemeal restore is online by default.</span></span> <span data-ttu-id="bbfce-105">Le informazioni contenute in questo argomento sono importanti per i database che includono più file o filegroup e, in base al modello di recupero con registrazione minima, solo per i filegroup di sola lettura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfce-105">This topic is relevant for databases that contain multiple files or filegroups (and, under the simple recovery model, only for read-only filegroups).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bbfce-106">Il ripristino di dati mentre il database è online è denominato *ripristino online*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfce-106">Restoring data while the database is online is called an *online restore*.</span></span> <span data-ttu-id="bbfce-107">Un database viene considerato online quando il filegroup primario è online, anche se uno o più filegroup secondari sono offline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfce-107">A database is considered to be online whenever the primary filegroup is online, even if one or more of its secondary filegroups are offline.</span></span> <span data-ttu-id="bbfce-108">Tutti i modelli di recupero consentono di ripristinare un file offline mentre il database è online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfce-108">Under any recovery model, you can restore a file that is offline while the database is online.</span></span> <span data-ttu-id="bbfce-109">Il modello di recupero con registrazione completa consente inoltre di ripristinare pagine mentre il database è online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfce-109">Under the full recovery model, you can also restore pages while the database is online.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="bbfce-110">Il ripristino in linea viene eseguito in modo automatico in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Enterprise e non richiede alcun intervento dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfce-110">Online restore occurs automatically on [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Enterprise and requires no user action.</span></span> <span data-ttu-id="bbfce-111">Se non si desidera utilizzare il ripristino online, è possibile attivare la modalità offline per un database prima di avviare un'operazione di ripristino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfce-111">If you do not want to use online restore, you can take a database offline before you start a restore.</span></span> <span data-ttu-id="bbfce-112">Per ulteriori informazioni, vedere [Attivazione della modalità offline per un database o un file](#taking_db_or_file_offline)di seguito in questo argomento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfce-112">For more information, see [Taking a Database or File Offline](#taking_db_or_file_offline), later in this topic.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bbfce-113">Durante un ripristino di file online, tutti i file in fase di ripristino e il relativo filegroup devono essere in modalità offline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfce-113">During an online file restore, any file being restored and its filegroup are offline.</span></span> <span data-ttu-id="bbfce-114">Se uno qualsiasi di questi file è online quando viene avviata un'operazione di ripristino online, la prima istruzione di ripristino attiva la modalità offline per il filegroup di tale file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfce-114">If any of these files is online when an online restore starts, the first restore statement takes the filegroup of the file offline.</span></span> <span data-ttu-id="bbfce-115">Durante un ripristino di pagina online, è invece necessario che sia in modalità offline solo la pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfce-115">In contrast, during an online page restore, only the page is offline.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bbfce-116">Per qualsiasi scenario di ripristino online è necessario eseguire la procedura di base seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfce-116">Every online restore scenario involves the following basic steps:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="bbfce-117">Ripristinare i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfce-117">Restore the data.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="bbfce-118">Ripristinare il log utilizzando l'opzione WITH RECOVERY per l'ultimo ripristino del log.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfce-118">Restore the log by using WITH RECOVERY for the last log restore.</span></span> <span data-ttu-id="bbfce-119">Verrà attivata la modalità online per i dati ripristinati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfce-119">This brings the restored data online.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bbfce-120">In alcuni casi non è possibile eseguire il rollback di una transazione di cui non è stato eseguito il commit perché i dati necessari per il rollback sono offline durante l'avvio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfce-120">Occasionally, an uncommitted transaction cannot be rolled back because the data that is required by rollback is offline during startup.</span></span> <span data-ttu-id="bbfce-121">In tali casi, la transazione viene posticipata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfce-121">In this case, the transaction is deferred.</span></span> <span data-ttu-id="bbfce-122">Per altre informazioni, vedere [Transazioni posticipate &#40;SQL Server&#41;](deferred-transactions-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfce-122">For more information, see [Deferred Transactions &#40;SQL Server&#41;](deferred-transactions-sql-server.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="bbfce-123">Se il database attualmente utilizza il modello di recupero con registrazione minima delle operazioni bulk, prima di avviare un'operazione di ripristino online è consigliabile passare al modello di recupero con registrazione completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfce-123">If the database is currently using the bulk-logged recovery model, we recommend that you switch to the full recovery model before you start an online restore.</span></span> <span data-ttu-id="bbfce-124">Per altre informazioni, vedere [Visualizzazione o modifica del modello di recupero di un database &#40;SQL Server&#41;](view-or-change-the-recovery-model-of-a-database-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfce-124">For more information, see [View or Change the Recovery Model of a Database &#40;SQL Server&#41;](view-or-change-the-recovery-model-of-a-database-sql-server.md).</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="bbfce-125">Se i backup sono stati eseguiti con più dispositivi collegati al server, è necessario che sia disponibile lo stesso numero di dispositivi durante un'operazione di ripristino online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfce-125">If the backups were taken with multiple devices that were attached to the server, the same number of devices must be available during an online restore.</span></span>  
  
## <a name="log-backups-for-online-restore"></a><span data-ttu-id="bbfce-126">Backup del log per il ripristino online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfce-126">Log Backups for Online Restore</span></span>  
 <span data-ttu-id="bbfce-127">In un ripristino online il punto di recupero corrisponde all'ultimo punto in cui è stata attivata la modalità offline o impostata l'autorizzazione di sola lettura per i dati in fase di ripristino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfce-127">In an online restore, the recovery point is the point when the data being restored was taken offline or made read-only for the last time.</span></span> <span data-ttu-id="bbfce-128">I backup del log delle transazioni fino a tale punto di recupero incluso devono essere tutti disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfce-128">The transaction log backups leading up to and including this recovery point must all be available.</span></span> <span data-ttu-id="bbfce-129">In genere, è necessario eseguire un backup del log dopo tale punto in modo da includere il punto di recupero per il file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfce-129">Generally, a log backup is required after that point to cover the recovery point for the file.</span></span> <span data-ttu-id="bbfce-130">L'unica eccezione si verifica durante un ripristino online di dati di sola lettura da un backup dei dati che è stato eseguito dopo l'impostazione dell'autorizzazione di sola lettura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfce-130">The only exception is during an online restore of read-only data from a data backup that was taken after the data became read-only.</span></span> <span data-ttu-id="bbfce-131">In tal caso, non è necessario che sia disponibile un backup del log.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfce-131">In this case, you do not have to have a log backup.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bbfce-132">In genere, è possibile eseguire backup del log delle transazioni mentre il database è online, anche dopo l'avvio della sequenza di ripristino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfce-132">Generally, you may take transaction log backups while the database is online, even after the start of the restore sequence.</span></span> <span data-ttu-id="bbfce-133">Il momento in cui deve essere eseguito l'ultimo backup del log dipende dalle proprietà del file in fase di ripristino:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfce-133">The timing of the last log backup depends on the properties of the file being restored:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bbfce-134">Per un file di sola lettura online, è possibile eseguire l'ultimo backup del log necessario per l'operazione di recupero durante la prima sequenza di ripristino o prima di essa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfce-134">For an online read-only file, you can take the last log backup that is required for recovery before or during the first restore sequence.</span></span> <span data-ttu-id="bbfce-135">Per un filegroup di sola lettura, i backup del log potrebbero non essere necessari se è stato eseguito un backup dei dati o differenziale dopo l'impostazione dell'autorizzazione di sola lettura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfce-135">A read-only filegroup may not require log backups if a data or differential backup was taken after the filegroup became read-only.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="bbfce-136">Le informazioni sopra riportate sono valide anche per i file offline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfce-136">The preceding information also applies to every offline file.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bbfce-137">Un caso a parte riguarda un file di lettura/scrittura che era online quando è stata eseguita la prima istruzione di ripristino e per cui è stata attivata automaticamente la modalità offline da tale istruzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfce-137">A special case exists for a read/write file that was online when the first restore statement was issued and that was then automatically taken offline by that restore statement.</span></span> <span data-ttu-id="bbfce-138">In questo caso, è necessario eseguire un backup del log durante la prima *sequenza di ripristino* (sequenza di una o più istruzioni RESTORE per il ripristino, il rollforward e il recupero dei dati).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfce-138">In this case, you must take a log backup during the first *restore sequence* (the sequence of one or more RESTORE statements that restore, roll forward, and recover data).</span></span> <span data-ttu-id="bbfce-139">In genere, questo backup del log deve essere eseguito dopo il ripristino di tutti i backup completi e prima del recupero dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfce-139">Generally, this log backup must occur after you restore all the full backups and before you recover the data.</span></span> <span data-ttu-id="bbfce-140">Se, tuttavia, esistono più backup di file per un filegroup specifico, il punto minimo del backup del log corrisponde al momento successivo all'attivazione della modalità offline per il filegroup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfce-140">However, if there are multiple file backups for a specific filegroup, the minimal point of log backup is the time after the filegroup is offline.</span></span> <span data-ttu-id="bbfce-141">Questo backup del log successivo al ripristino dei dati include il punto in cui è stata attivata la modalità offline per il file</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfce-141">This post-data-restore log backup captures the point at which the file was taken offline.</span></span> <span data-ttu-id="bbfce-142">ed è necessario perché il [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)] non può utilizzare log online per un ripristino online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfce-142">The post-data-restore log backup is necessary because the [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)] cannot use online log for an online restore.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="bbfce-143">In alternativa, è possibile attivare manualmente la modalità offline per il file prima di eseguire la sequenza di ripristino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfce-143">Alternatively, you can manually take the file offline before the restore sequence.</span></span> <span data-ttu-id="bbfce-144">Per ulteriori informazioni, vedere "Attivazione della modalità offline per un database o un file" di seguito in questo argomento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfce-144">For more information, see "Taking a Database or File Offline" later in this topic.</span></span>  
  
##  <a name="taking-a-database-or-file-offline"></a><a name="taking_db_or_file_offline"></a> <span data-ttu-id="bbfce-145">Attivazione della modalità offline per un database o un file</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfce-145">Taking a Database or File Offline</span></span>  
 <span data-ttu-id="bbfce-146">Se non si desidera utilizzare il ripristino online, è possibile attivare la modalità offline per il database prima di avviare la sequenza di ripristino utilizzando una delle modalità seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfce-146">If you do not want to use online restore, you can take the database offline before you start the restore sequence by using one of the following methods:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bbfce-147">Con qualsiasi modello di recupero è possibile attivare la modalità offline per il database utilizzando l'istruzione [ALTER DATABASE](/sql/t-sql/statements/alter-database-transact-sql) seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfce-147">Under any recovery model, you can take the database offline by using the following [ALTER DATABASE](/sql/t-sql/statements/alter-database-transact-sql) statement:</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="bbfce-148">ALTER DATABASE *nome_database* SET OFFLINE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfce-148">ALTER DATABASE *database_name* SET OFFLINE</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bbfce-149">In alternativa, se si utilizza il modello di recupero con registrazione completa, è possibile forzare un ripristino di file o pagina offline utilizzando l'istruzione [BACKUP LOG](/sql/t-sql/statements/backup-transact-sql) seguente per attivare lo stato di ripristino per il database:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfce-149">Alternatively, under the full recovery model, you can force a file or page restore to be offline, by using the following [BACKUP LOG](/sql/t-sql/statements/backup-transact-sql) statement put the database in to the restoring state:</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="bbfce-150">BACKUP LOG *nome_database* WITH NORECOVERY.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfce-150">BACKUP LOG *database_name* WITH NORECOVERY.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bbfce-151">Fino a quando il database rimane in modalità offline, tutti i ripristini eseguiti sono di tipo offline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfce-151">As long as a database remains offline, all restores are offline restores.</span></span>  
  
## <a name="examples"></a><span data-ttu-id="bbfce-152">Esempi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfce-152">Examples</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="bbfce-153">La sintassi di una sequenza di ripristino online è la stessa di una sequenza di ripristino offline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfce-153">The syntax for an online restore sequence is the same as for an offline restore sequence.</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="bbfce-154">Esempio: Ripristino a fasi di un database &#40;Modello di recupero con registrazione minima&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfce-154">Example: Piecemeal Restore of Database &#40;Simple Recovery Model&#41;</span></span>](example-piecemeal-restore-of-database-simple-recovery-model.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="bbfce-155">Esempio: Ripristino a fasi di alcuni filegroup &#40;Modello di recupero con registrazione minima&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfce-155">Example: Piecemeal Restore of Only Some Filegroups &#40;Simple Recovery Model&#41;</span></span>](example-piecemeal-restore-of-only-some-filegroups-simple-recovery-model.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="bbfce-156">Esempio: Ripristino online di un file di sola lettura &#40;Modello di recupero con registrazione minima&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfce-156">Example: Online Restore of a Read-Only File &#40;Simple Recovery Model&#41;</span></span>](example-online-restore-of-a-read-only-file-simple-recovery-model.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="bbfce-157">Esempio: Ripristino a fasi di un database &#40;Modello di recupero con registrazione completa&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfce-157">Example: Piecemeal Restore of Database &#40;Full Recovery Model&#41;</span></span>](example-piecemeal-restore-of-database-full-recovery-model.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="bbfce-158">Esempio: Ripristino a fasi di alcuni filegroup &#40;Modello di recupero con registrazione completa&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfce-158">Example: Piecemeal Restore of Only Some Filegroups &#40;Full Recovery Model&#41;</span></span>](example-piecemeal-restore-of-only-some-filegroups-full-recovery-model.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="bbfce-159">Esempio: Ripristino online di un file di lettura/scrittura &#40;modello di recupero con registrazione completa&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfce-159">Example: Online Restore of a Read-Write File &#40;Full Recovery Model&#41;</span></span>](example-online-restore-of-a-read-write-file-full-recovery-model.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="bbfce-160">Esempio: Ripristino online di un file di sola lettura &#40;Modello di recupero con registrazione completa&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfce-160">Example: Online Restore of a Read-Only File &#40;Full Recovery Model&#41;</span></span>](example-online-restore-of-a-read-only-file-full-recovery-model.md)  
  
##  <a name="related-tasks"></a><a name="RelatedTasks"></a> <span data-ttu-id="bbfce-161">Attività correlate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfce-161">Related Tasks</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="bbfce-162">Ripristino di file e filegroup &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfce-162">Restore Files and Filegroups &#40;SQL Server&#41;</span></span>](restore-files-and-filegroups-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="bbfce-163">Ripristinare pagine &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfce-163">Restore Pages &#40;SQL Server&#41;</span></span>](restore-pages-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="bbfce-164">Gestione della tabella suspect_pages &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfce-164">Manage the suspect_pages Table &#40;SQL Server&#41;</span></span>](manage-the-suspect-pages-table-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="bbfce-165">Recuperare un database senza ripristino dei dati &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfce-165">Recover a Database Without Restoring Data &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](recover-a-database-without-restoring-data-transact-sql.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="bbfce-166">Rimuovere filegroup inattivi &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfce-166">Remove Defunct Filegroups &#40;SQL Server&#41;</span></span>](remove-defunct-filegroups-sql-server.md)  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="bbfce-167">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfce-167">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="bbfce-168">[Ripristini di file &#40;modello di recupero con registrazione completa&#41;](file-restores-full-recovery-model.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfce-168">[File Restores &#40;Full Recovery Model&#41;](file-restores-full-recovery-model.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="bbfce-169">[Ripristini di file &#40;modello di recupero con registrazione minima&#41;](file-restores-simple-recovery-model.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfce-169">[File Restores &#40;Simple Recovery Model&#41;](file-restores-simple-recovery-model.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="bbfce-170">[Ripristino di pagine &#40;SQL Server&#41;](restore-pages-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfce-170">[Restore Pages &#40;SQL Server&#41;](restore-pages-sql-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="bbfce-171">[Ripristini a fasi &#40;SQL Server&#41;](piecemeal-restores-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfce-171">[Piecemeal Restores &#40;SQL Server&#41;](piecemeal-restores-sql-server.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="bbfce-172">Panoramica del ripristino e del recupero &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbfce-172">Restore and Recovery Overview &#40;SQL Server&#41;</span></span>](restore-and-recovery-overview-sql-server.md)  
  
  
