---
title: SQL Server backup e ripristino con il servizio di archiviazione BLOB di Azure | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/07/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: backup-restore
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 6a0c9b6a-cf71-4311-82f2-12c445f63935
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
ms.openlocfilehash: 943da9018e50e1f287858654d4639035f3aa4532
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87636729"
---
# <a name="sql-server-backup-and-restore-with-azure-blob-storage-service"></a><span data-ttu-id="a90c8-102">Backup e ripristino di SQL Server con il servizio Archiviazione BLOB di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90c8-102">SQL Server Backup and Restore with Azure Blob Storage Service</span></span>
  <span data-ttu-id="a90c8-103">Questo argomento introduce [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] i backup e il ripristino dal [servizio di archiviazione BLOB di Azure](https://www.windowsazure.com/develop/net/how-to-guides/blob-storage/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90c8-103">This topic introduces [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] backups to and restoring from the [Azure Blob storage service](https://www.windowsazure.com/develop/net/how-to-guides/blob-storage/).</span></span> <span data-ttu-id="a90c8-104">Fornisce inoltre un riepilogo dei vantaggi derivanti dall'uso del servizio BLOB di Azure per archiviare i [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90c8-104">It also provides a summary of the benefits of using the Azure Blob service to store [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] backups.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a90c8-105">SQL Server supporta l'archiviazione dei backup nel servizio di archiviazione BLOB di Azure nei modi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90c8-105">SQL Server supports storing backups to the Azure Blob storage service in the following ways:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a90c8-106">**Gestire i backup in Azure:** Usando gli stessi metodi usati per eseguire il backup su disco e nastro, è ora possibile eseguire il backup in archiviazione di Azure specificando l'URL come destinazione di backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90c8-106">**Manage your backups  to Azure:** Using the same methods used to backup to DISK and TAPE, you can now back up to Azure storage by Specifying URL as the backup destination.</span></span>  <span data-ttu-id="a90c8-107">È possibile utilizzare questa funzionalità per eseguire il backup manualmente o per configurare la propria strategia di backup allo stesso modo di una risorsa di archiviazione locale o di altre soluzioni esterne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90c8-107">You can use this feature to manually backup or configure your own backup strategy like you would for a local storage or other off-site options.</span></span> <span data-ttu-id="a90c8-108">Questa funzionalità viene definita anche **Backup di SQL Server nell'URL**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90c8-108">This feature is also referred to as **SQL Server Backup to URL**.</span></span> <span data-ttu-id="a90c8-109">Per altre informazioni, vedere [SQL Server Backup to URL](sql-server-backup-to-url.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90c8-109">For more information, see [SQL Server Backup to URL](sql-server-backup-to-url.md).</span></span> <span data-ttu-id="a90c8-110">Questa funzionalità è disponibile in SQL Server 2012 SP1 CU2 o versione successiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90c8-110">This feature is available in SQL Server 2012 SP1 CU2 or later.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="a90c8-111">Per SQL Server versioni precedenti a SQL Server 2014, è possibile usare il componente aggiuntivo SQL Server il backup in Azure per creare rapidamente e facilmente i backup in archiviazione di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90c8-111">For SQL Server versions previous to SQL Server 2014, you can use the add-in SQL Server Backup to Azure Tool to quickly and easily create backups to Azure storage.</span></span> <span data-ttu-id="a90c8-112">Per ulteriori informazioni, vedere l' [Area download](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=324399).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90c8-112">For more information, see [download center](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=324399).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a90c8-113">**Consente di SQL Server gestire i backup in Azure:** Configurare SQL Server per gestire la strategia di backup e pianificare i backup per un singolo database o più database oppure impostare i valori predefiniti a livello di istanza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90c8-113">**Let SQL Server Manage backups to Azure:** Configure SQL Server to manage the backup strategy and schedule backups for a single database, or several databases, or set defaults at the instance level.</span></span> <span data-ttu-id="a90c8-114">Questa funzionalità viene definita **[!INCLUDE[ss_smartbackup](../../includes/ss-smartbackup-md.md)]** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90c8-114">This feature is referred to as  **[!INCLUDE[ss_smartbackup](../../includes/ss-smartbackup-md.md)]**.</span></span> <span data-ttu-id="a90c8-115">Per altre informazioni, vedere [SQL Server backup gestito in Azure](sql-server-managed-backup-to-microsoft-azure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90c8-115">For more information see [SQL Server Managed  Backup to Azure](sql-server-managed-backup-to-microsoft-azure.md).</span></span> <span data-ttu-id="a90c8-116">Questa funzionalità è disponibile in SQL Server 2014 o versione successiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90c8-116">This feature is available in SQL Server 2014 or later.</span></span>  
  
## <a name="benefits-of-using-the-azure-blob-service-for-ssnoversion-backups"></a><span data-ttu-id="a90c8-117">Vantaggi dell'uso del servizio BLOB di Azure per i [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] backup</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90c8-117">Benefits of Using the Azure Blob Service for [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Backups</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a90c8-118">Archiviazione fuori sede flessibile, affidabile e illimitata: l'archiviazione dei backup nel servizio BLOB di Azure può essere un'opzione esterna pratica, flessibile e di facile accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90c8-118">Flexible, reliable, and limitless off-site storage: Storing your backups on Azure Blob service can be a convenient, flexible, and easy to access off-site option.</span></span> <span data-ttu-id="a90c8-119">La creazione dell'archiviazione in una posizione esterna per i backup di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] può essere semplice quanto la modifica degli script o dei processi esistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90c8-119">Creating off-site storage for your [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] backups can be as easy as modifying your existing scripts/jobs.</span></span> <span data-ttu-id="a90c8-120">Generalmente, l'archiviazione in una posizione esterna deve essere sufficientemente lontana dalla posizione del database di produzione per impedire che una singola situazione di emergenza possa influire sia sulla posizione esterna sia su quella del database di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90c8-120">Off-site storage should typically be far enough from the production database location to prevent a single disaster that might impact both the off-site and production database locations.</span></span> <span data-ttu-id="a90c8-121">Scegliendo la replica a livello geografico dell'archiviazione BLOB si dispone di un ulteriore livello di protezione in caso di evento di emergenza che potrebbe influire sull'intera area.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90c8-121">By choosing to geo replicate the Blob storage you have an extra layer of protection in the event of a disaster that could affect the whole region.</span></span> <span data-ttu-id="a90c8-122">Inoltre, i backup sono disponibili sempre e in qualsiasi punto e possono essere facilmente utilizzati per i ripristini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90c8-122">In addition, backups are available from anywhere and at any time and can easily be accessed for restores.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a90c8-123">Archivio di backup: il servizio di archiviazione BLOB di Azure offre un'alternativa migliore rispetto all'opzione Tape spesso usata per archiviare i backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90c8-123">Backup Archive: The Azure Blob Storage service offers a better alternative to the often used tape option to archive backups.</span></span> <span data-ttu-id="a90c8-124">L'archiviazione su nastro può richiedere il trasporto fisico alla struttura fuori sede e l'adozione di determinate misure per la protezione dei supporti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90c8-124">Tape storage might require physical transportation to an off-site facility and measures to protect the media.</span></span> <span data-ttu-id="a90c8-125">L'archiviazione dei backup nell'archiviazione BLOB di Azure rappresenta un'opzione di archiviazione istantanea, estremamente disponibile e durevole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90c8-125">Storing your backups in Azure Blob Storage provides an instant, highly available, and a durable archiving option.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a90c8-126">Nessun overhead di gestione dell'hardware: non è previsto alcun sovraccarico di gestione hardware con i servizi di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90c8-126">No overhead of hardware management:There is no overhead of hardware management with Azure services.</span></span> <span data-ttu-id="a90c8-127">I servizi di Azure consentono di gestire l'hardware con l'aggiunta della replica geografica per la ridondanza e la protezione dagli errori hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90c8-127">Azure services manage the hardware and provide geo-replication for redundancy and protection against hardware failures.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a90c8-128">Attualmente, per le istanze di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] in esecuzione in una macchina virtuale di Azure, il backup nei servizi di archiviazione BLOB di Azure può essere eseguito creando dischi collegati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90c8-128">Currently for instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] running in an Azure Virtual Machine, backing up to Azure Blob storage services can be done by creating attached disks.</span></span> <span data-ttu-id="a90c8-129">Tuttavia, esiste un limite al numero di dischi che è possibile connettersi a una macchina virtuale di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90c8-129">However, there is a limit to the number of disks you can attach to an Azure Virtual Machine.</span></span> <span data-ttu-id="a90c8-130">vale a dire 16 per un'istanza di dimensioni elevate e un po' di meno per istanze di dimensioni inferiori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90c8-130">This limit is 16 disks for an extra large instance and fewer for smaller instances.</span></span> <span data-ttu-id="a90c8-131">Abilitando un backup diretto nell'archiviazione BLOB di Azure, è possibile ignorare il limite di 16 dischi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90c8-131">By enabling a direct backup to Azure Blob Storage, you can bypass the 16 disk limit.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a90c8-132">Inoltre, il file di backup che ora è archiviato nel servizio di archiviazione BLOB di Azure è direttamente disponibile in un'istanza locale o in un' [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] altra in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] esecuzione in una macchina virtuale di Azure, senza la necessità di collegamento/scollegamento del database o di scaricare e connettere il disco rigido virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90c8-132">In addition, the backup file which now is stored in the Azure Blob storage service is directly available to either an on-premises [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] or another [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] running in an Azure Virtual Machine, without the need for database attach/detach or downloading and attaching the VHD.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a90c8-133">Vantaggi economici: si paga solo il servizio utilizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90c8-133">Cost Benefits: Pay only for the service that is used.</span></span> <span data-ttu-id="a90c8-134">Può rivelarsi una soluzione economica per il backup e l'archiviazione fuori sede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90c8-134">Can be cost-effective as an off-site and backup archive option.</span></span> <span data-ttu-id="a90c8-135">Per ulteriori informazioni e collegamenti, vedere la sezione [considerazioni sulla fatturazione di Azure](#Billing) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90c8-135">See the [Azure Billing Considerations](#Billing) section for more information and links.</span></span>  
  
##  <a name="azure-billing-considerations"></a><a name="Billing"></a><span data-ttu-id="a90c8-136">Considerazioni sulla fatturazione di Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90c8-136">Azure Billing Considerations:</span></span>  
 <span data-ttu-id="a90c8-137">Conoscere i costi di archiviazione di Azure consente di prevedere il costo della creazione e dell'archiviazione dei backup in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90c8-137">Understanding Azure storage costs enables you to forecast the cost of creating and storing backups in Azure.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a90c8-138">Il [calcolatore dei prezzi di Azure](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=277060) può aiutare a stimare i costi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90c8-138">The [Azure pricing calculator](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=277060) can help estimate your costs.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a90c8-139">**Archiviazione:** i costi dipendono dallo spazio utilizzato e vengono calcolati in base a una scala graduata e al livello di ridondanza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90c8-139">**Storage:** Charges are based on the space used and are calculated on a graduated scale and the level of redundancy.</span></span> <span data-ttu-id="a90c8-140">Per altri dettagli e informazioni aggiornate, vedere la sezione sulla **gestione dei dati** nell'articolo [Dettagli prezzi](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=277059) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90c8-140">For more details, and up-to-date information, see the **Data Management** section of the [Pricing Details](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=277059) article.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a90c8-141">**Trasferimenti di dati:** I trasferimenti di dati in ingresso in Azure sono gratuiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90c8-141">**Data Transfers:** Inbound data transfers to Azure are free.</span></span> <span data-ttu-id="a90c8-142">Per i trasferimenti in uscita viene addebitato il costo relativo all'utilizzo della larghezza di banda e il calcolo viene effettuato in base a una scala graduata specifica per l'area.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90c8-142">Outbound transfers are charged for the bandwidth use and calculated based on a graduated region-specific scale.</span></span> <span data-ttu-id="a90c8-143">Per ulteriori informazioni, vedere la sezione [Trasferimenti di dati](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=277061) nell'articolo Dettagli prezzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90c8-143">For more details, see the [Data Transfers](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=277061) section of the Pricing Details article.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a90c8-144">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90c8-144">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="a90c8-145">[Procedure consigliate e risoluzione dei problemi per il backup di SQL Server nell'URL](sql-server-backup-to-url-best-practices-and-troubleshooting.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90c8-145">[SQL Server Backup to URL Best Practices and Troubleshooting](sql-server-backup-to-url-best-practices-and-troubleshooting.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="a90c8-146">[Backup e ripristino di database di sistema &#40;SQL Server&#41;](back-up-and-restore-of-system-databases-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90c8-146">[Back Up and Restore of System Databases &#40;SQL Server&#41;](back-up-and-restore-of-system-databases-sql-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="a90c8-147">[Esercitazione: SQL Server backup e ripristino nel servizio di archiviazione BLOB di Azure](../tutorial-sql-server-backup-and-restore-to-azure-blob-storage-service.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90c8-147">[Tutorial: SQL Server Backup and Restore to Azure Blob Storage Service](../tutorial-sql-server-backup-and-restore-to-azure-blob-storage-service.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="a90c8-148">Backup di SQL Server nell'URL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90c8-148">SQL Server Backup to URL</span></span>](sql-server-backup-to-url.md)  
  
