---
title: Trigger DDL | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: ''
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- DDL triggers, about DDL triggers
ms.assetid: 1a4a6564-9820-4a14-9305-2c0e9ea37454
author: rothja
ms.author: jroth
ms.openlocfilehash: 6cbcc9f1efc477b8c54ad131f9efa9ff49cc5845
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87637143"
---
# <a name="ddl-triggers"></a><span data-ttu-id="fa3e0-102">Trigger DDL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3e0-102">DDL Triggers</span></span>
  <span data-ttu-id="fa3e0-103">I trigger DDL vengono eseguiti in risposta a vari eventi DDL (Data Definition Language),</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3e0-103">DDL triggers fire in response to a variety of Data Definition Language (DDL) events.</span></span> <span data-ttu-id="fa3e0-104">Questi eventi corrispondono principalmente a istruzioni [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] che iniziano con le parole chiave CREATE, ALTER, DROP, GRANT, DENY, REVOKE o UPDATE STATISTICS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3e0-104">These events primarily correspond to [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] statements that start with the keywords CREATE, ALTER, DROP, GRANT, DENY, REVOKE or UPDATE STATISTICS.</span></span> <span data-ttu-id="fa3e0-105">Alcune stored procedure di sistema che eseguono operazioni di tipo DDL possono inoltre attivare trigger DDL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3e0-105">Certain system stored procedures that perform DDL-like operations can also fire DDL triggers.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fa3e0-106">Utilizzare trigger DDL nei casi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3e0-106">Use DDL triggers when you want to do the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fa3e0-107">Impedire modifiche specifiche nello schema di database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3e0-107">Prevent certain changes to your database schema.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fa3e0-108">Fare in modo che nel database si verifichi un cambiamento in risposta a una modifica nello schema di database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3e0-108">Have something occur in the database in response to a change in your database schema.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fa3e0-109">Registrare modifiche o eventi nello schema di database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3e0-109">Record changes or events in the database schema.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="fa3e0-110">Testare i trigger DDL per determinarne la risposta alle stored procedure di sistema eseguite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3e0-110">Test your DDL triggers to determine their responses to system stored procedures that are run.</span></span> <span data-ttu-id="fa3e0-111">Sia l'istruzione CREATE TYPE che la stored procedure **sp_addtype** , ad esempio, attivano un trigger DDL creato in un evento CREATE_TYPE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3e0-111">For example, the CREATE TYPE statement and the **sp_addtype** stored procedure will both fire a DDL trigger that is created on a CREATE_TYPE event.</span></span>  
  
## <a name="types-of-ddl-triggers"></a><span data-ttu-id="fa3e0-112">Tipi di trigger DDL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3e0-112">Types of DDL Triggers</span></span>  
 <span data-ttu-id="fa3e0-113">Trigger DDL di Transact-SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3e0-113">Transact-SQL DDL Trigger</span></span>  
 <span data-ttu-id="fa3e0-114">Un tipo speciale di stored procedure [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] che esegue una o più istruzioni [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] in risposta a un evento con ambito server o con ambito database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3e0-114">A special type of [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] stored procedure that executes one or more [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] statements in response to a server-scoped or database-scoped event.</span></span> <span data-ttu-id="fa3e0-115">Ad esempio, è possibile che un trigger DDL si attivi se viene eseguita un'istruzione come ALTER SERVER CONFIGURATION o se una tabella viene eliminata tramite DROP TABLE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3e0-115">For example, a DDL Trigger may fire if a statement such as ALTER SERVER CONFIGURATION is executed or if a table is deleted by using DROP TABLE.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fa3e0-116">Trigger CLR DDL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3e0-116">CLR DDL Trigger</span></span>  
 <span data-ttu-id="fa3e0-117">Anziché eseguire una stored procedure [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] , un trigger CLR consente di eseguire uno o più metodi scritti in codice gestito che sono membri di un assembly creato in .NET Framework e caricato in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3e0-117">Instead of executing a [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] stored procedure, a CLR trigger executes one or more methods written in managed code that are members of an assembly created in the .NET Framework and uploaded in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fa3e0-118">I trigger DDL vengono attivati solo in seguito all'esecuzione delle istruzioni DDL che li hanno generati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3e0-118">DDL triggers fire only after the DDL statements that trigger them are run.</span></span> <span data-ttu-id="fa3e0-119">I trigger DDL non possono essere utilizzati come trigger INSTEAD OF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3e0-119">DDL triggers cannot be used as INSTEAD OF triggers.</span></span> <span data-ttu-id="fa3e0-120">I trigger DDL non vengono attivati in risposta a eventi che interessano stored procedure e tabelle temporanee globali o locali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3e0-120">DDL triggers do not fire in response to events that affect local or global temporary tables and stored procedures.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fa3e0-121">I trigger DDL non creano le tabelle speciali `inserted` e `deleted`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3e0-121">DDL triggers do not create the special `inserted` and `deleted` tables.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fa3e0-122">Le informazioni relative a un evento che attiva un trigger DDL e le successive modifiche provocate dal trigger vengono acquisite mediante la funzione EVENTDATA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3e0-122">The information about an event that fires a DDL trigger, and the subsequent changes caused by the trigger, is captured by using the EVENTDATA function.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fa3e0-123">Più trigger da creare per ogni evento DDL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3e0-123">Multiple triggers to be created for each DDL event.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fa3e0-124">Diversamente dai trigger DML, i trigger DDL non sono definiti a livello di ambito di schema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3e0-124">Unlike DML triggers, DDL triggers are not scoped to schemas.</span></span> <span data-ttu-id="fa3e0-125">Pertanto, non è possibile utilizzare funzioni quali OBJECT_ID, OBJECT_NAME, OBJECTPROPERTY e OBJECTPROPERTYEX durante l'esecuzione di query sui metadati relativi ai trigger DDL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3e0-125">Therefore, functions such as OBJECT_ID, OBJECT_NAME, OBJECTPROPERTY, and OBJECTPROPERTYEX cannot be used for querying metadata about DDL triggers.</span></span> <span data-ttu-id="fa3e0-126">Utilizzare in alternativa le viste del catalogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3e0-126">Use the catalog views instead.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fa3e0-127">I trigger DDL con ambito server sono disponibili in Esplora oggetti di SQL Server Management Studio nella cartella **Trigger**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3e0-127">Server-scoped DDL triggers appear in the SQL Server Management Studio Object Explorer in the **Triggers** folder.</span></span> <span data-ttu-id="fa3e0-128">all'interno della cartella **Oggetti server** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3e0-128">This folder is located under the **Server Objects** folder.</span></span> <span data-ttu-id="fa3e0-129">I trigger DDL con ambito database sono disponibili nella cartella **Trigger database**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3e0-129">Database-scoped DDL triggers appear in the **Database Triggers** folder.</span></span> <span data-ttu-id="fa3e0-130">all'interno della cartella **Programmabilità** del database corrispondente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3e0-130">This folder is located under the **Programmability** folder of the corresponding database.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="fa3e0-131">L'innalzamento di livello dei privilegi consente l'esecuzione di malware all'interno dei trigger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3e0-131">Malicious code inside triggers can run under escalated privileges.</span></span> <span data-ttu-id="fa3e0-132">Per altre informazioni su come limitare tale minaccia, vedere [Gestione della sicurezza dei trigger](manage-trigger-security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3e0-132">For more information about how to help reduce this threat, see [Manage Trigger Security](manage-trigger-security.md).</span></span>  
  
## <a name="ddl-trigger-scope"></a><span data-ttu-id="fa3e0-133">Ambito del trigger DDL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3e0-133">DDL Trigger Scope</span></span>  
 <span data-ttu-id="fa3e0-134">I trigger DDL vengono attivati in risposta a un evento [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] elaborato nel database o nel server corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3e0-134">DDL triggers can fire in response to a [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] event processed in the current database, or on the current server.</span></span> <span data-ttu-id="fa3e0-135">L'ambito del trigger dipende dall'evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3e0-135">The scope of the trigger depends on the event.</span></span> <span data-ttu-id="fa3e0-136">Ad esempio, un trigger DDL creato in modo da essere attivato in risposta a un evento CREATE_TABLE può essere attivato ogni volta che nel database o nell'istanza del server si verifica un evento CREATE_TABLE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3e0-136">For example, a DDL trigger created to fire in response to a CREATE_TABLE event can do so whenever a CREATE_TABLE event occurs in the database, or on the server instance.</span></span> <span data-ttu-id="fa3e0-137">Un trigger DDL creato in modo da essere attivato in risposta a un evento CREATE_LOGIN può essere attivato solo quando si verifica un evento CREATE_LOGIN nell'istanza del server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3e0-137">A DDL trigger created to fire in response to a CREATE_LOGIN event can do so only when a CREATE_LOGIN event occurs in the server instance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fa3e0-138">Nell'esempio seguente il trigger DDL `safety` viene attivato ogni volta che nel database si verifica un evento `DROP_TABLE` o `ALTER_TABLE` :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3e0-138">In the following example, DDL trigger `safety` will fire whenever a `DROP_TABLE` or `ALTER_TABLE` event occurs in the database.</span></span>  
  
```  
CREATE TRIGGER safety   
ON DATABASE   
FOR DROP_TABLE, ALTER_TABLE   
AS   
   PRINT 'You must disable Trigger "safety" to drop or alter tables!'   
   ROLLBACK;  
```  
  
 <span data-ttu-id="fa3e0-139">Nell'esempio seguente un trigger DDL consente di visualizzare un messaggio se nell'istanza corrente del server si verifica un evento `CREATE_DATABASE` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3e0-139">In the following example, a DDL trigger prints a message if any `CREATE_DATABASE` event occurs on the current server instance.</span></span> <span data-ttu-id="fa3e0-140">Nell'esempio viene utilizzata la funzione `EVENTDATA` per recuperare il testo dell'istruzione [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] corrispondente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3e0-140">The example uses the `EVENTDATA` function to retrieve the text of the corresponding [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] statement.</span></span> <span data-ttu-id="fa3e0-141">Per altre informazioni sull'uso di EVENTDATA con i trigger DDL, vedere [Utilizzo della funzione EVENTDATA](use-the-eventdata-function.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3e0-141">For more information about how to use EVENTDATA with DDL triggers, see [Use the EVENTDATA Function](use-the-eventdata-function.md).</span></span>  
  
```  
IF EXISTS (SELECT * FROM sys.server_triggers  
    WHERE name = 'ddl_trig_database')  
DROP TRIGGER ddl_trig_database  
ON ALL SERVER;  
GO  
CREATE TRIGGER ddl_trig_database   
ON ALL SERVER   
FOR CREATE_DATABASE   
AS   
    PRINT 'Database Created.'  
    SELECT EVENTDATA().value('(/EVENT_INSTANCE/TSQLCommand/CommandText)[1]','nvarchar(max)')  
GO  
DROP TRIGGER ddl_trig_database  
ON ALL SERVER;  
GO  
  
```  
  
 <span data-ttu-id="fa3e0-142">Per accedere agli elenchi in cui viene eseguito il mapping tra le istruzioni [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] e gli ambiti che possono essere specificati per tali istruzioni, utilizzare i collegamenti disponibili nella sezione "Selezione di un'istruzione DDL specifica per l'attivazione di un trigger DDL" di seguito in questo argomento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3e0-142">The lists that map the [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] statements to the scopes that can be specified for them are available through the links provided in the section "Selecting a Particular DDL Statement to Fire a DDL Trigger," later in this topic.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fa3e0-143">I trigger DDL definiti a livello di ambito di database sono archiviati come oggetti nel database in cui vengono creati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3e0-143">Database-scoped DDL triggers are stored as objects in the database in which they are created.</span></span> <span data-ttu-id="fa3e0-144">È possibile creare nel database **master** trigger DDL con un funzionamento analogo a quello dei trigger creati nei database progettati dall'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3e0-144">DDL triggers can be created in the **master** database and behave just like those created in user-designed databases.</span></span> <span data-ttu-id="fa3e0-145">È possibile ottenere informazioni sui trigger DDL eseguendo una query sulla vista del catalogo **sys.triggers** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3e0-145">You can obtain information about DDL triggers by querying the **sys.triggers** catalog view.</span></span> <span data-ttu-id="fa3e0-146">È possibile eseguire una query su **sys.triggers** nel contesto di database in cui vengono creati i trigger oppure specificando il nome del database come identificatore, ad esempio **master.sys.triggers**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3e0-146">You can query **sys.triggers** within the database context in which the triggers are created or by specifying the database name as an identifier, such as **master.sys.triggers**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fa3e0-147">I trigger DDL definiti a livello di ambito di server sono archiviati come oggetti nel database **master** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3e0-147">Server-scoped DDL triggers are stored as objects in the **master** database.</span></span> <span data-ttu-id="fa3e0-148">È tuttavia possibile ottenere informazioni sui trigger DDL con ambito server eseguendo una query sulla vista del catalogo **sys.server_triggers** in qualsiasi contesto di database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3e0-148">However, you can obtain information about server-scoped DDL triggers by querying the **sys.server_triggers** catalog view in any database context.</span></span>  
  
## <a name="specifying-a-transact-sql-statement-or-group-of-statements"></a><span data-ttu-id="fa3e0-149">Specifica di un'istruzione o di un gruppo di istruzioni Transact-SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3e0-149">Specifying a Transact-SQL Statement or Group of Statements</span></span>  
  
### <a name="selecting-a-particular-ddl-statement-to-fire-a-ddl-trigger"></a><span data-ttu-id="fa3e0-150">Selezione di un'istruzione DDL specifica per l'attivazione di un trigger DDL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3e0-150">Selecting a Particular DDL Statement to Fire a DDL Trigger</span></span>  
 <span data-ttu-id="fa3e0-151">È possibile progettare i trigger DDL in modo che vengano attivati dopo l'esecuzione di una o più istruzioni [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] specifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3e0-151">DDL triggers can be designed to fire after one or more particular [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] statements are run.</span></span> <span data-ttu-id="fa3e0-152">Nell'esempio precedente, il trigger `safety` viene attivato dopo un evento `DROP_TABLE` o `ALTER_TABLE` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3e0-152">In the previous example, trigger `safety` fires after any `DROP_TABLE` or `ALTER_TABLE` event.</span></span> <span data-ttu-id="fa3e0-153">Per un elenco delle istruzioni [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] che è possibile specificare per attivare un trigger e informazioni sull'ambito in cui ciascun trigger può essere attivato, vedere [Eventi DDL](ddl-events.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3e0-153">For lists of the [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] statements that can be specified to fire a DDL trigger, and the scope at which the trigger can fire, see [DDL Events](ddl-events.md).</span></span>  
  
### <a name="selecting-a-predefined-group-of-ddl-statements-to-fire-a-ddl-trigger"></a><span data-ttu-id="fa3e0-154">Selezione di un gruppo predefinito di istruzioni DDL per l'attivazione di un trigger DDL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3e0-154">Selecting a Predefined Group of DDL Statements to Fire a DDL Trigger</span></span>  
 <span data-ttu-id="fa3e0-155">Un trigger DDL può essere attivato dopo l'esecuzione di qualsiasi evento [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] appartenente a un raggruppamento predefinito di eventi simili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3e0-155">A DDL trigger can fire after execution of any [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] event that belongs to a predefined grouping of similar events.</span></span> <span data-ttu-id="fa3e0-156">Se, ad esempio, si desidera che un trigger DDL venga attivato dopo l'esecuzione di qualsiasi istruzione CREATE TABLE, ALTER TABLE o DROP TABLE, è possibile specificare FOR DDL_TABLE_EVENTS nell'istruzione CREATE TRIGGER.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3e0-156">For example, if you want a DDL trigger to fire after any CREATE TABLE, ALTER TABLE, or DROP TABLE statement is run, you can specify FOR DDL_TABLE_EVENTS in the CREATE TRIGGER statement.</span></span> <span data-ttu-id="fa3e0-157">Dopo l'esecuzione di CREATE TRIGGER, gli eventi inclusi in un gruppo di eventi verranno aggiunti alla vista del catalogo **sys.trigger_events** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3e0-157">After CREATE TRIGGER is run, the events that are covered by an event group are added to the **sys.trigger_events** catalog view.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fa3e0-158">In [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)]se un trigger viene creato in un gruppo di eventi, **sys.trigger_events** non include informazioni sul gruppo di eventi. In **sys.trigger_events** sono incluse solo informazioni sui singoli eventi inclusi nel gruppo in questione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3e0-158">In [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)], if a trigger is created on an event group, **sys.trigger_events** does not include information about the event group, **sys.trigger_events** includes information only about the individual events covered by that group.</span></span> <span data-ttu-id="fa3e0-159">In [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] e versioni successive, **sys.trigger_events** rende persistenti i metadati relativi al gruppo di eventi nel quale sono creati i trigger, nonché quelli relativi ai singoli eventi inclusi nel gruppo di eventi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3e0-159">In [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] and higher, **sys.trigger_events** persists metadata about the event group on which the triggers is created, and also about the individual events that the event group covers.</span></span> <span data-ttu-id="fa3e0-160">Le modifiche agli eventi inclusi nei gruppi di eventi in [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] e versioni successive non vengono pertanto applicate ai trigger DDL creati in tali gruppi di eventi in [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3e0-160">Therefore, changes to the events that are covered by event groups in [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] and higher do not apply to DDL triggers that are created on those event groups in [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fa3e0-161">Per un elenco dei gruppi predefiniti di istruzioni DDL disponibili per i trigger DDL e per informazioni sulle istruzioni specifiche incluse nei gruppi di eventi e sugli ambiti in cui è possibile programmare tali gruppi, vedere [Gruppi di eventi DDL](ddl-event-groups.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3e0-161">For a list of the predefined groups of DDL statements that are available for DDL triggers, the particular statements the event groups cover, and the scopes at which these event groups can be programmed, see [DDL Event Groups](ddl-event-groups.md).</span></span>  
  
## <a name="related-tasks"></a><span data-ttu-id="fa3e0-162">Attività correlate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3e0-162">Related Tasks</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="fa3e0-163">Attività</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3e0-163">Task</span></span>|<span data-ttu-id="fa3e0-164">Argomento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3e0-164">Topic</span></span>|  
|----------|-----------|  
|<span data-ttu-id="fa3e0-165">Vengono descritte le procedure di creazione, modifica e disabilitazione dei trigger DDL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3e0-165">Describes how to create, modify, delete or disable DDL triggers.</span></span>|[<span data-ttu-id="fa3e0-166">Implementare trigger DDL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3e0-166">Implement DDL Triggers</span></span>](implement-ddl-triggers.md)|  
|<span data-ttu-id="fa3e0-167">Viene illustrato come creare un trigger CLR DDL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3e0-167">Describes how to create a CLR DDL trigger.</span></span>|[<span data-ttu-id="fa3e0-168">Creare trigger CLR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3e0-168">Create CLR Triggers</span></span>](create-clr-triggers.md)|  
|<span data-ttu-id="fa3e0-169">Viene descritto come restituire informazioni sui trigger DDL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3e0-169">Describes how to return information about DDL triggers.</span></span>|[<span data-ttu-id="fa3e0-170">Recuperare informazioni sui trigger DDL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3e0-170">Get Information About DDL Triggers</span></span>](get-information-about-ddl-triggers.md)|  
|<span data-ttu-id="fa3e0-171">Viene descritto come restituire informazioni relative a un evento che attiva un trigger DDL utilizzando la funzione EVENTDATA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3e0-171">Describes how to return information about an event that fires a DDL trigger by using the EVENTDATA function.</span></span>|[<span data-ttu-id="fa3e0-172">Usare la funzione EVENTDATA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3e0-172">Use the EVENTDATA Function</span></span>](use-the-eventdata-function.md)|  
|<span data-ttu-id="fa3e0-173">Viene descritto come gestire la sicurezza dei trigger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3e0-173">Describes how to manage trigger security.</span></span>|[<span data-ttu-id="fa3e0-174">Gestire la sicurezza dei trigger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3e0-174">Manage Trigger Security</span></span>](manage-trigger-security.md)|  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="fa3e0-175">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3e0-175">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="fa3e0-176">[Trigger DML](dml-triggers.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3e0-176">[DML Triggers](dml-triggers.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="fa3e0-177">[Trigger LOGON](logon-triggers.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3e0-177">[Logon Triggers](logon-triggers.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="fa3e0-178">CREATE TRIGGER &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3e0-178">CREATE TRIGGER &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/t-sql/statements/create-trigger-transact-sql)  
  
  
