---
title: Attributi e gerarchie di attributi | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- regular attributes [Analysis Services]
- parent attributes [Analysis Services]
- hierarchies [Analysis Services], attribute
- attributes [Analysis Services], about attributes
- account attributes [Analysis Services]
- dimensions [Analysis Services], attributes
- key attributes [Analysis Services]
- OLAP objects [Analysis Services], attributes
- attributes [Analysis Services], relationships
- attributes [Analysis Services]
- relationships [Analysis Services], attributes
ms.assetid: 59de1ea2-e7a9-4a53-9ee0-14be52e95643
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: be3912ffd41c12043007418a0d36f835dc0b60f7
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87716904"
---
# <a name="attributes-and-attribute-hierarchies"></a><span data-ttu-id="7c041-102">Attributi e gerarchie di attributi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c041-102">Attributes and Attribute Hierarchies</span></span>
  <span data-ttu-id="7c041-103">Le dimensioni sono raccolte di attributi, associate a una o più colonne in una tabella o una vista della vista origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c041-103">Dimensions are collections of attributes, which are bound to one or more columns in a table or view in the data source view.</span></span>  
  
## <a name="key-attribute"></a><span data-ttu-id="7c041-104">Attributo chiave</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c041-104">Key Attribute</span></span>  
 <span data-ttu-id="7c041-105">Ogni dimensione contiene un attributo chiave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c041-105">Each dimension contains a key attribute.</span></span> <span data-ttu-id="7c041-106">Ogni attributo è associato a una o più colonne di una tabella della dimensione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c041-106">Each attribute bound to one or more columns in a dimension table.</span></span> <span data-ttu-id="7c041-107">L'attributo chiave è l'attributo di una dimensione che identifica le colonne della tabella principale della dimensione utilizzate nelle relazioni di chiave esterna con la tabella dei fatti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c041-107">The key attribute is the attribute in a dimension that identifies the columns in the dimension main table that are used in foreign key relationships to the fact table.</span></span> <span data-ttu-id="7c041-108">In genere, l'attributo chiave rappresenta la colonna o le colonne chiave primaria nella tabella della dimensione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c041-108">Typically, the key attribute represents the primary key column or columns in the dimension table.</span></span> <span data-ttu-id="7c041-109">È possibile definire una chiave primaria logica in una tabella di una vista origine dati che non disponga di una chiave primaria fisica nell'origine dei dati sottostante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c041-109">You can define a logical primary key on a table in a data source view which has no physical primary key in the underlying data source.</span></span> <span data-ttu-id="7c041-110">**Per ulteriori informazioni**, vedere [definire chiavi primarie logiche in una vista origine dati &#40;Analysis Services&#41;](../multidimensional-models/define-logical-primary-keys-in-a-data-source-view-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c041-110">**For more information**, see [Define Logical Primary Keys in a Data Source View &#40;Analysis Services&#41;](../multidimensional-models/define-logical-primary-keys-in-a-data-source-view-analysis-services.md).</span></span> <span data-ttu-id="7c041-111">Quando si definiscono gli attributi chiave, tramite la Creazione guidata cubo e la Creazione guidata dimensione viene eseguito un tentativo di utilizzo delle colonne chiave primaria della tabella della dimensione nella vista origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c041-111">When defining key attributes, the Cube Wizard and Dimension Wizard try to use the primary key columns of the dimension table in the data source view.</span></span> <span data-ttu-id="7c041-112">Se nella tabella della dimensione non è definita una chiave primaria logica o una chiave primaria fisica, tramite le procedure guidate potrebbe non essere possibile definire correttamente gli attributi chiave per la dimensione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c041-112">If the dimension table does not have a logical primary key or physical primary key defined, the wizards may not be able to correctly define the key attributes for the dimension.</span></span>  
  
## <a name="binding-an-attribute-to-columns-in-data-source-view-tables-or-views"></a><span data-ttu-id="7c041-113">Associazione di un attributo a colonne di tabelle o viste della vista origine dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c041-113">Binding an Attribute to Columns in Data Source View Tables or Views</span></span>  
 <span data-ttu-id="7c041-114">Un attributo è associato a colonne di una o più tabelle o viste della vista origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c041-114">An attribute is bound to columns in one or more data source view tables or views.</span></span> <span data-ttu-id="7c041-115">Un attributo è sempre associato a una o più colonne chiave, che determinano i membri inclusi nell'attributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c041-115">An attribute is always bound to one or more key columns, which determines the members that are contained by the attribute.</span></span> <span data-ttu-id="7c041-116">Per impostazione predefinita, la colonna chiave è l'unica colonna a cui un attributo è associato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c041-116">By default, this is the only column to which an attribute is bound.</span></span> <span data-ttu-id="7c041-117">Un attributo può inoltre essere associato a una o più colonne aggiuntive per scopi specifici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c041-117">An attribute can also be bound to one or more additional columns for specific purposes.</span></span> <span data-ttu-id="7c041-118">La proprietà `NameColumn` di un attributo determina, ad esempio, il nome visualizzato all'utente per ogni membro dell'attributo e può essere associata a una colonna della dimensione specifica attraverso una vista origine dati o a una colonna calcolata nella vista origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c041-118">For example, an attribute's `NameColumn` property determines the name that appears to the user for each attribute member - this property of the attribute can be bound to a particular dimension column through a data source view or can be bound to a calculated column in the data source view.</span></span> <span data-ttu-id="7c041-119">Per ulteriori informazioni, vedere [riferimento alle proprietà degli attributi delle dimensioni](../multidimensional-models/dimension-attribute-properties-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c041-119">For more information, see [Dimension Attribute Properties Reference](../multidimensional-models/dimension-attribute-properties-reference.md).</span></span>  
  
## <a name="attribute-hierarchies"></a><span data-ttu-id="7c041-120">Gerarchie di attributi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c041-120">Attribute Hierarchies</span></span>  
 <span data-ttu-id="7c041-121">Per impostazione predefinita, i membri degli attributi sono organizzati in gerarchie a due livelli, costituite da un livello foglia e da un livello Totale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c041-121">By default, attribute members are organized into two level hierarchies, consisting of a leaf level and an All level.</span></span> <span data-ttu-id="7c041-122">Il livello Totale contiene il valore aggregato dei membri dell'attributo nelle misure di ogni gruppo di misure di cui la dimensione a cui è correlato l'attributo è membro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c041-122">The All level contains the aggregated value of the attribute's members across the measures in each measure group to which the dimension of which the attribute is related is a member.</span></span> <span data-ttu-id="7c041-123">Se, tuttavia, la proprietà `IsAggregatable` viene impostata su False, il livello Totale non viene creato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c041-123">However, if the `IsAggregatable` property is set to False, the All level is not created.</span></span> <span data-ttu-id="7c041-124">Per ulteriori informazioni, vedere [riferimento alle proprietà degli attributi delle dimensioni](../multidimensional-models/dimension-attribute-properties-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c041-124">For more information, see [Dimension Attribute Properties Reference](../multidimensional-models/dimension-attribute-properties-reference.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7c041-125">Gli attributi vengono in genere organizzati in gerarchie definite dall'utente che indicano i percorsi drill-down che è possibile utilizzare per esplorare i dati nei gruppi di misure a cui un attributo è correlato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c041-125">Attributes can be, and typically are, arranged into user-defined hierarchies that provide the drill-down paths by which users can browse the data in the measure groups to which the attribute is related.</span></span> <span data-ttu-id="7c041-126">Nelle applicazioni client gli attributi possono essere utilizzati per ottenere informazioni sui raggruppamenti e sui vincoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c041-126">In client applications, attributes can be used to provide grouping and constraint information.</span></span> <span data-ttu-id="7c041-127">Quando gli attributi vengono disposti in gerarchie definite dall'utente, si definiscono le relazioni tra i livelli della gerarchia quando i livelli sono correlati in una relazione molti-a-uno o uno-a-uno (denominata relazione *naturale* ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c041-127">When attributes are arranged into user-defined hierarchies, you define relationships between hierarchy levels when levels are related in a many-to-one or a one-to-one relationship (called a *natural* relationship).</span></span> <span data-ttu-id="7c041-128">In una gerarchia Calendar Time, ad esempio, un livello Day dovrà essere correlato al livello Month, il livello Month al livello Quarter e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c041-128">For example, in a Calendar Time hierarchy, a Day level should be related to the Month level, the Month level related to the Quarter level, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="7c041-129">Grazie alla definizione delle relazioni tra i livelli in una gerarchia definita dall'utente, Analysis Services consente di definire aggregazioni più utili al fine di migliorare le prestazioni di esecuzione delle query e l'utilizzo della memoria da parte dei processi di elaborazione, ottimizzando l'utilizzo di cubi complessi o di grandi dimensioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c041-129">Defining relationships between levels in a user-defined hierarchy enables Analysis Services to define more useful aggregations to increase query performance and can also save memory during processing performance, which can be important with large or complex cubes.</span></span> <span data-ttu-id="7c041-130">Per altre informazioni, vedere [gerarchie utente](user-hierarchies.md), [creare gerarchie definite dall'utente](../multidimensional-models/user-defined-hierarchies-create.md)e [definire relazioni tra attributi](../multidimensional-models/attribute-relationships-define.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c041-130">For more information, see [User Hierarchies](user-hierarchies.md), [Create User-Defined Hierarchies](../multidimensional-models/user-defined-hierarchies-create.md), and [Define Attribute Relationships](../multidimensional-models/attribute-relationships-define.md).</span></span>  
  
## <a name="attribute-relationships-star-schemas-and-snowflake-schemas"></a><span data-ttu-id="7c041-131">Relazioni tra attributi, schemi star e schemi snowflake</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c041-131">Attribute Relationships, Star Schemas, and Snowflake Schemas</span></span>  
 <span data-ttu-id="7c041-132">Per impostazione predefinita, in uno schema star tutti gli attributi sono direttamente correlati all'attributo chiave, che consente agli utenti di esplorare i fatti nel cubo in base a qualsiasi gerarchia di attributo nella dimensione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c041-132">By default, in a star schema, all attributes are directly related to the key attribute, which enables users to browse the facts in the cube based on any attribute hierarchy in the dimension.</span></span> <span data-ttu-id="7c041-133">In uno schema snowflake, un attributo è direttamente collegato all'attributo chiave se la relativa tabella sottostante è direttamente collegata alla tabella dei fatti oppure è indirettamente collegato tramite l'attributo associato alla chiave nella tabella sottostante che collega la tabella con schema snowflake alla tabella collegata direttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c041-133">In a snowflake schema, an attribute is either directly linked to the key attribute if their underlying table is directly linked to the fact table or is indirectly linked by means of the attribute that is bound to the key in the underlying table that links the snowflake table to the directly linked table.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="7c041-134">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c041-134">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="7c041-135">[Creazione di gerarchie definite dall'utente](../multidimensional-models/user-defined-hierarchies-create.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c041-135">[Create User-Defined Hierarchies](../multidimensional-models/user-defined-hierarchies-create.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="7c041-136">[Definire relazioni tra attributi](../multidimensional-models/attribute-relationships-define.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c041-136">[Define Attribute Relationships](../multidimensional-models/attribute-relationships-define.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="7c041-137">Riferimento alle proprietà degli attributo delle dimensioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c041-137">Dimension Attribute Properties Reference</span></span>](../multidimensional-models/dimension-attribute-properties-reference.md)  
  
  
