---
title: Amministrare server tramite la gestione basata su criteri | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: security
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- facet See facets
- Declarative Management Framework See Policy-Based Management
- surface area configuration [SQL Server], Policy-Based Management
- Policy-Based Management
- facets [Policy-Based Management]
- Policy-Based Management, administering
- conditions [Policy-Based Management]
- facets [Policy-Based Management], about facets
- PolicyAdministratorRole role
ms.assetid: ef2a7b3b-614b-405d-a04a-2464a019df40
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
ms.openlocfilehash: c0f415ffbc10b93cee2037da78daef3b7ee5aba9
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87714208"
---
# <a name="administer-servers-by-using-policy-based-management"></a><span data-ttu-id="c2395-102">Amministrazione di server tramite la gestione basata su criteri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2395-102">Administer Servers by Using Policy-Based Management</span></span>
  <span data-ttu-id="c2395-103">La gestione basata su criteri è un sistema per la gestione di una o più istanze di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2395-103">Policy-Based Management is a system for managing one or more instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="c2395-104">Quando gli amministratori dei criteri di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] utilizzano la gestione basata su criteri, utilizzano [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] per creare criteri per la gestione di entità nel server, quali l'istanza di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], database o altri oggetti di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2395-104">When [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] policy administrators use Policy-Based Management, they use [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] to create policies to manage entities on the server, such as the instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], databases, or other [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] objects.</span></span>  
  
## <a name="benefits-of-policy-based-management"></a><span data-ttu-id="c2395-105">Vantaggi della gestione basata su criteri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2395-105">Benefits of Policy-Based Management</span></span>  
 <span data-ttu-id="c2395-106">La gestione basata su criteri è utile per risolvere i problemi che si presentano negli scenari seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2395-106">Policy-Based Management is helpful in resolving the issues presented in the following scenarios:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c2395-107">I criteri di una società impediscono l'abilitazione di Posta elettronica database o di SQL Mail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2395-107">A company policy prohibits enabling Database Mail or SQL Mail.</span></span> <span data-ttu-id="c2395-108">Vengono creati i criteri per controllare lo stato del server di queste due funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2395-108">A policy is created to check the server state of those two features.</span></span> <span data-ttu-id="c2395-109">Un amministratore confronta lo stato del server con i criteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2395-109">An administrator compares the server state to the policy.</span></span> <span data-ttu-id="c2395-110">Se lo stato del server non è conforme, l'amministratore sceglie la modalità di configurazione e la conformità dello stato del server viene ripristinata dai criteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2395-110">If the server state is out of compliance, the administrator chooses the Configure mode and the policy brings the server state into compliance.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c2395-111">Il database [!INCLUDE[ssSampleDBobject](../../includes/sssampledbobject-md.md)] utilizza una convenzione di denominazione che richiede che tutti i nomi delle stored procedure inizino con le lettere AW_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2395-111">The [!INCLUDE[ssSampleDBobject](../../includes/sssampledbobject-md.md)] database has a naming convention that requires all stored procedures to start with the letters AW_.</span></span> <span data-ttu-id="c2395-112">A tale scopo, vengono creati criteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2395-112">A policy is created to enforce this policy.</span></span> <span data-ttu-id="c2395-113">Un amministratore testa i criteri e riceve un elenco di stored procedure che non sono conformi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2395-113">An administrator tests this policy and receives a list of stored procedures that are out of compliance.</span></span> <span data-ttu-id="c2395-114">Se stored procedure successive non saranno conformi a questa convenzione di denominazione, le istruzioni di creazione per le stored procedure avranno esito negativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2395-114">If future stored procedures do not comply with this naming convention, the creation statements for the stored procedures fail.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="c2395-115">I criteri possono influire sul funzionamento di alcune funzionalità di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2395-115">Be aware that policies can affect how some [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] features work.</span></span> <span data-ttu-id="c2395-116">La funzionalità Change Data Capture e la replica transazionale, ad esempio, utilizzano entrambe la tabella systranschemas, che non dispone di un indice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2395-116">For example, change data capture and transactional replication both use the systranschemas table, which does not have an index.</span></span> <span data-ttu-id="c2395-117">Se si abilitano criteri in base ai quali tutte le tabelle devono includere un indice, l'applicazione della conformità ai criteri comporterà il mancato funzionamento di tali funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2395-117">If you enable a policy that all tables must have an index, enforcing compliance of the policy will cause these features to fail.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c2395-118">I criteri vengono creati e gestiti tramite [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2395-118">Policies are created and managed by using [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="c2395-119">Il processo include i passaggi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2395-119">The process includes the following steps:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="c2395-120">Selezionare un facet della gestione basata su criteri che contiene le proprietà da configurare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2395-120">Select a Policy-Based Management facet that contains the properties to be configured.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="c2395-121">Definire una condizione che specifica lo stato di un facet di gestione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2395-121">Define a condition that specifies the state of a management facet.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="c2395-122">Definire i criteri contenenti la condizione, condizioni aggiuntive per filtrare i set di destinazioni e la modalità di valutazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2395-122">Define a policy that contains the condition, additional conditions that filter the target sets, and the evaluation mode.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="c2395-123">Verificare se un'istanza di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] è conforme ai criteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2395-123">Check whether an instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] is in compliance with the policy.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c2395-124">Per i criteri con errori, in Esplora oggetti viene restituito un avviso di integrità critica come icona rossa accanto alla destinazione e ai nodi di livello superiore nell'albero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2395-124">For failed policies, Object Explorer indicates a critical health warning as a red icon next to the target and the nodes that are higher in the Object Explorer tree.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="c2395-125">Durante il calcolo del set di oggetti per i criteri, per impostazione predefinita gli oggetti di sistema sono esclusi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2395-125">When the system computes the object set for a policy, by default the system objects are excluded.</span></span>  <span data-ttu-id="c2395-126">Ad esempio, se il set di oggetti dei criteri si riferisce a tutte le tabelle, i criteri non verranno applicati alle tabelle di sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2395-126">For example, if the object set of the policy refers to all tables, the policy will not apply to system tables.</span></span> <span data-ttu-id="c2395-127">Se gli utenti desiderano valutare i criteri negli oggetti di sistema, possono aggiungere in modo esplicito questi oggetti al set di oggetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2395-127">If users want to evaluate a policy against system objects, they can explicitly add system objects to the object set.</span></span> <span data-ttu-id="c2395-128">Tuttavia, sebbene tutti i criteri siano supportati per la modalità di valutazione **Controllo su pianificazione** , per motivi di prestazioni, non tutti i criteri con i set di oggetti arbitrari sono supportati per la modalità di valutazione **Controllo su modifiche** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2395-128">However, though all policies are supported for **check on schedule** evaluation mode, for performance reason, not all policies with arbitrary object sets are supported for **check on change** evaluation mode.</span></span> <span data-ttu-id="c2395-129">Per ulteriori informazioni, vedere.[https://blogs.msdn.com/b/sqlpbm/archive/2009/04/13/policy-evaluation-modes.aspx](https://blogs.msdn.com/b/sqlpbm/archive/2009/04/13/policy-evaluation-modes.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2395-129">For more information, see [https://blogs.msdn.com/b/sqlpbm/archive/2009/04/13/policy-evaluation-modes.aspx](https://blogs.msdn.com/b/sqlpbm/archive/2009/04/13/policy-evaluation-modes.aspx)</span></span>  
  
## <a name="policy-based-management-concepts"></a><span data-ttu-id="c2395-130">Concetti relativi alla gestione basata su criteri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2395-130">Policy-Based Management Concepts</span></span>  
 <span data-ttu-id="c2395-131">Nella gestione basata su criteri sono inclusi tre componenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2395-131">Policy-Based Management has three components:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c2395-132">Gestione dei criteri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2395-132">Policy management</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="c2395-133">Gli amministratori dei criteri creano i criteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2395-133">Policy administrators create policies.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c2395-134">Amministrazione esplicita</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2395-134">Explicit administration</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="c2395-135">Gli amministratori selezionano una o più destinazioni gestite e verificano in modo esplicito che tali destinazioni siano conformi a criteri specifici oppure operano in modo esplicito per rendere le destinazioni conformi ai criteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2395-135">Administrators select one or more managed targets and explicitly check that the targets comply with a specific policy, or explicitly make the targets comply with a policy.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c2395-136">Modalità di valutazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2395-136">Evaluation modes</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="c2395-137">Sono disponibili quattro modalità di valutazione, tre delle quali possono essere automatizzate:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2395-137">There are four evaluation modes, three of which can be automated:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="c2395-138">**Su richiesta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2395-138">**On demand**.</span></span> <span data-ttu-id="c2395-139">Questa modalità consente di valutare i criteri quando questi vengono specificati direttamente dall'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2395-139">This mode evaluates the policy when directly specified by the user.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="c2395-140">**Su modifica: Impedisci**esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2395-140">**On change: prevent**.</span></span> <span data-ttu-id="c2395-141">Questa modalità automatica utilizza trigger DDL per impedire violazioni dei criteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2395-141">This automated mode uses DDL triggers to prevent policy violations.</span></span>  
  
        > [!IMPORTANT]  
        >  <span data-ttu-id="c2395-142">Se l'opzione della configurazione del server relativa ai trigger nidificati è disabilitata, la modalità **Su modifica: impedisci esecuzione** non funzionerà correttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2395-142">If the nested triggers server configuration option is disabled, **On change: prevent** will not work correctly.</span></span> <span data-ttu-id="c2395-143">La gestione basata su criteri si basa su trigger DDL per rilevare ed eseguire il rollback di operazioni DDL non conformi ai criteri che utilizzano questa modalità di valutazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2395-143">Policy-Based Management relies on DDL triggers to detect and roll back DDL operations that do not comply with policies that use this evaluation mode.</span></span> <span data-ttu-id="c2395-144">La rimozione dei trigger DDL della gestione basata su criteri o la disabilitazione dei trigger nidificati provocherà un comportamento imprevisto o la mancata esecuzione di questa modalità di valutazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2395-144">Removing the Policy-Based Management DDL triggers or disabling nest triggers, will cause this evaluation mode to fail or perform unexpectedly.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="c2395-145">**Su modifica: solo log**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2395-145">**On change: log only**.</span></span> <span data-ttu-id="c2395-146">Questa modalità automatica utilizza la notifica degli eventi per valutare i criteri quando viene apportata una modifica importante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2395-146">This automated mode uses event notification to evaluate a policy when a relevant change is made.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="c2395-147">**In base alla pianificazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2395-147">**On schedule**.</span></span> <span data-ttu-id="c2395-148">Questa modalità automatica utilizza un processo di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Agent per valutare periodicamente i criteri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2395-148">This automated mode uses a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Agent job to periodically evaluate a policy.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="c2395-149">Quando i criteri automatici non sono abilitati, la gestione basata su criteri non influisce sulle prestazioni del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2395-149">When automated policies are not enabled, Policy-Based Management will not affect system performance.</span></span>  
  
## <a name="policy-based-management-terms"></a><span data-ttu-id="c2395-150">Terminologia relativa alla gestione basata su criteri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2395-150">Policy-Based Management Terms</span></span>  
 <span data-ttu-id="c2395-151">Destinazione gestita della gestione basata su criteri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2395-151">Policy-Based Management managed target</span></span>  
 <span data-ttu-id="c2395-152">Entità gestite tramite la gestione basata su criteri, ad esempio un'istanza del [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)], un database, una tabella o un indice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2395-152">Entities that are managed by Policy-Based Management, such as an instance of the [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)], a database, a table, or an index.</span></span> <span data-ttu-id="c2395-153">Tutte le destinazioni in un'istanza del server formano una gerarchia di destinazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2395-153">All targets in a server instance form a target hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="c2395-154">Un set di destinazioni è il set risultante dall'applicazione di un set di filtri di destinazione alla gerarchia di destinazioni, ad esempio tutte le tabelle del database di proprietà dello schema HumanResources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2395-154">A target set is the set of targets that results from applying a set of target filters to the target hierarchy, for example, all the tables in the database owned by the HumanResources schema.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c2395-155">Facet della gestione basata su criteri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2395-155">Policy-Based Management facet</span></span>  
 <span data-ttu-id="c2395-156">Set di proprietà logiche che definiscono il comportamento o le caratteristiche di certi tipi di destinazioni gestite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2395-156">A set of logical properties that model the behavior or characteristics for certain types of managed targets.</span></span> <span data-ttu-id="c2395-157">Il numero e le caratteristiche delle proprietà vengono incorporati nel facet e possono essere aggiunti o rimossi solo dal creatore del facet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2395-157">The number and characteristics of the properties are built into the facet and can be added or removed by only the maker of the facet.</span></span> <span data-ttu-id="c2395-158">Un tipo di destinazione può implementare uno o più facet di gestione e un facet di gestione può essere implementato da uno o più tipi di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2395-158">A target type can implement one or more management facets, and a management facet can be implemented by one or more target types.</span></span> <span data-ttu-id="c2395-159">Alcune proprietà di un facet possono essere valide solo per una versione specifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2395-159">Some properties of a facet can only apply to a specific version..</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c2395-160">Condizione della gestione basata su criteri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2395-160">Policy-Based Management condition</span></span>  
 <span data-ttu-id="c2395-161">Espressione booleana che specifica un set di stati consentiti per una destinazione gestita tramite la gestione basata su criteri in relazione a un facet di gestione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2395-161">A Boolean expression that specifies a set of allowed states of a Policy-Based Management managed target with regard to a management facet.</span></span> [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="c2395-162">tenta di osservare le regole di confronto in caso di valutazione di una condizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2395-162">tries to observe collations when evaluating a condition.</span></span> <span data-ttu-id="c2395-163">Quando le regole di confronto di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] non corrispondono esattamente a quelle di Windows, testare la condizione per determinare come risolvere i conflitti dell'algoritmo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2395-163">When [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] collations do not exactly match Windows collations, test your condition to determine how the algorithm resolves conflicts.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c2395-164">Criteri di gestione basata su criteri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2395-164">Policy-Based Management policy</span></span>  
 <span data-ttu-id="c2395-165">Condizione della gestione basata su criteri e comportamento previsto, ad esempio la modalità di valutazione, i filtri di destinazione e la pianificazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2395-165">A Policy-Based Management condition and the expected behavior, for example, evaluation mode, target filters, and schedule.</span></span> <span data-ttu-id="c2395-166">I criteri possono contenere solo una condizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2395-166">A policy can contain only one condition.</span></span> <span data-ttu-id="c2395-167">I criteri possono essere abilitati o disabilitati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2395-167">Policies can be enabled or disabled.</span></span> <span data-ttu-id="c2395-168">I criteri vengono archiviati nel database msdb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2395-168">Policies are stored in the msdb database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c2395-169">Categoria di criteri della gestione basata su criteri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2395-169">Policy-Based Management policy category</span></span>  
 <span data-ttu-id="c2395-170">Categoria definita dall'utente per semplificare la gestione dei criteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2395-170">A user-defined category to help manage policies.</span></span> <span data-ttu-id="c2395-171">Gli utenti possono classificare i criteri in diverse categorie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2395-171">Users can classify policies into different policy categories.</span></span> <span data-ttu-id="c2395-172">I criteri appartengono esclusivamente a un'unica categoria di criteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2395-172">A policy belongs to one and only one policy category.</span></span> <span data-ttu-id="c2395-173">Le categorie di criteri si applicano a database e server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2395-173">Policy categories apply to databases and servers.</span></span> <span data-ttu-id="c2395-174">Applicare le condizioni seguenti a livello di database:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2395-174">At the database level, the following conditions apply:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c2395-175">I proprietari del database possono sottoscrivere un set di categorie di criteri per un database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2395-175">Database owners can subscribe a database to a set of policy categories.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c2395-176">Solo i criteri delle categorie sottoscritte possono controllare un database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2395-176">Only policies from its subscribed categories can govern a database.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c2395-177">Tutti i database sottoscrivono implicitamente la categoria di criteri predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2395-177">All databases implicitly subscribe to the default policy category.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c2395-178">A livello di server, le categorie di criteri possono essere applicate a tutti i database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2395-178">At the server level, policy categories can be applied to all databases.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c2395-179">Criteri validi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2395-179">Effective policy</span></span>  
 <span data-ttu-id="c2395-180">Vengono considerati validi per una destinazione i criteri che la controllano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2395-180">The effective policies of a target are those policies that govern this target.</span></span> <span data-ttu-id="c2395-181">I criteri sono validi in relazione a una destinazione solo se si verificano tutte le condizioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2395-181">A policy is effective with regard to a target only if all the following conditions are satisfied:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c2395-182">I criteri sono abilitati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2395-182">The policy is enabled.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c2395-183">La destinazione appartiene al set di destinazioni dei criteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2395-183">The target belongs to the target set of the policy.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c2395-184">La destinazione o uno dei predecessori delle destinazioni sottoscrive il gruppo di criteri che contiene i criteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2395-184">The target or one of the targets ancestors subscribes to the policy group that contains this policy.</span></span>  
  
## <a name="policy-based-management-tasks"></a><span data-ttu-id="c2395-185">Attività di gestione basata su criteri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2395-185">Policy-Based Management Tasks</span></span>  
 <span data-ttu-id="c2395-186">La gestione basata su criteri è un sistema basato su criteri per la gestione di una o più istanze di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2395-186">Policy-Based Management is a policy based system for managing one or more instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="c2395-187">Utilizzare la gestione basata su criteri per creare condizioni contenenti espressioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2395-187">Use Policy-Based Management to create conditions that contain condition expressions.</span></span> <span data-ttu-id="c2395-188">Creare quindi i criteri per l'applicazione delle condizioni a oggetti di destinazione del database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2395-188">Then, create policies that apply the conditions to database target objects.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="c2395-189">Descrizione dell'attività</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2395-189">Task Description</span></span>|<span data-ttu-id="c2395-190">Argomento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2395-190">Topic</span></span>|  
|----------------------|-----------|  
|<span data-ttu-id="c2395-191">Viene descritta la modalità di archiviazione dei criteri della gestione basata su criteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2395-191">Describes how Policy-Based Management policies are stored.</span></span>|<span data-ttu-id="c2395-192">Archiviazione di gestione basata su criteri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2395-192">Policy-Based Management Storage</span></span>|  
|<span data-ttu-id="c2395-193">Viene descritto come configurare gli avvisi per notificare errori dei criteri agli amministratori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2395-193">Describes how to configure alerts to notify policy administrators of policy failures.</span></span>|[<span data-ttu-id="c2395-194">Configurare avvisi per notificare agli amministratori eventuali errori dei criteri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2395-194">Configure Alerts to Notify Policy Administrators of Policy Failures</span></span>](configure-alerts-to-notify-policy-administrators-of-policy-failures.md)|  
|<span data-ttu-id="c2395-195">Viene descritto come creare, visualizzare, modificare ed eliminare una condizione di gestione basata su criteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2395-195">Describes how to create, view, modify, and delete a Policy-based Management condition.</span></span>|[<span data-ttu-id="c2395-196">Creare una nuova condizione della gestione basata su criteri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2395-196">Create a New Policy-Based Management Condition</span></span>](create-a-new-policy-based-management-condition.md)<br /><br /> [<span data-ttu-id="c2395-197">Eliminare una condizione della gestione basata su criteri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2395-197">Delete a Policy-Based Management Condition</span></span>](delete-a-policy-based-management-condition.md)<br /><br /> [<span data-ttu-id="c2395-198">Visualizzare o modificare le proprietà di una condizione della gestione basata su criteri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2395-198">View or Modify the Properties of a Policy-Based Management Condition</span></span>](view-or-modify-the-properties-of-a-policy-based-management-condition.md)|  
|<span data-ttu-id="c2395-199">Viene descritto come creare, visualizzare, modificare ed eliminare criteri di gestione basata su criteri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2395-199">Describes how to create, view, modify, and delete a Policy-Based Management policy.</span></span>|[<span data-ttu-id="c2395-200">Creare i criteri della gestione basata su criteri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2395-200">Create a Policy-Based Management Policy</span></span>](create-a-policy-based-management-policy.md)<br /><br /> [<span data-ttu-id="c2395-201">Eliminare i criteri della gestione basata su criteri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2395-201">Delete a Policy-Based Management Policy</span></span>](delete-a-policy-based-management-policy.md)<br /><br /> [<span data-ttu-id="c2395-202">Visualizzare o modificare le proprietà dei criteri della gestione basata su criteri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2395-202">View or Modify the Properties of a Policy-Based Management Policy</span></span>](view-or-modify-the-properties-of-a-policy-based-management-policy.md)|  
|<span data-ttu-id="c2395-203">Viene descritto come esportare e importare criteri di gestione basata su criteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2395-203">Describes how to export and import a Policy-based Management policy.</span></span>|[<span data-ttu-id="c2395-204">Esportare i criteri della gestione basata su criteri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2395-204">Export a Policy-Based Management Policy</span></span>](export-a-policy-based-management-policy.md)<br /><br /> [<span data-ttu-id="c2395-205">Importare i criteri della gestione basata su criteri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2395-205">Import a Policy-Based Management Policy</span></span>](import-a-policy-based-management-policy.md)|  
|<span data-ttu-id="c2395-206">Viene descritto come verificare che un'istanza server, un database, un oggetto server o un oggetto di database sia conforme ai criteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2395-206">Describes how to verify that a server instance, database, server object, or database object complies with a policy.</span></span>|[<span data-ttu-id="c2395-207">Valutare i criteri della gestione basata su criteri da un oggetto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2395-207">Evaluate a Policy-Based Management Policy from an Object</span></span>](evaluate-a-policy-based-management-policy-from-an-object.md)<br /><br /> [<span data-ttu-id="c2395-208">Valutare i criteri della gestione basata su criteri da quei criteri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2395-208">Evaluate a Policy-Based Management Policy from That Policy</span></span>](evaluate-a-policy-based-management-policy-from-that-policy.md)<br /><br /> [<span data-ttu-id="c2395-209">Valutare i criteri della gestione basata su criteri in una pianificazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2395-209">Evaluate a Policy-Based Management Policy on a Schedule</span></span>](evaluate-a-policy-based-management-policy-on-a-schedule.md)|  
|<span data-ttu-id="c2395-210">Viene descritto come visualizzare e copiare uno stato facet di gestione basata su criteri in un file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2395-210">Describes how to view and copy a Policy-based Management facet state to a file.</span></span>|[<span data-ttu-id="c2395-211">Utilizzo della copia di facet della gestione basata su criteri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2395-211">Working with Policy-Based Management Facets</span></span>](working-with-policy-based-management-facets.md)|  
|<span data-ttu-id="c2395-212">È disponibile un set di file di criteri che è possibile importare per le procedure consigliate e viene descritto come valutare i criteri rispetto a un set di destinazione con istanze, oggetti di istanza, database e oggetti di database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2395-212">Provides a set of policy files that you can import as best practice policies, and describes how to evaluate the policies against a target set that includes instances, instance objects, databases, or database objects.</span></span>|[<span data-ttu-id="c2395-213">Monitorare e applicare le procedure consigliate tramite la gestione basata su criteri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2395-213">Monitor and Enforce Best Practices by Using Policy-Based Management</span></span>](monitor-and-enforce-best-practices-by-using-policy-based-management.md)|  
|<span data-ttu-id="c2395-214">Sono inclusi gli argomenti della Guida F1 relativi al nodo **Gestione criteri** di Esplora oggetti in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2395-214">Provides the F1 Help topics for the **PolicyManagement** node of Object Explorer in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span></span>|[<span data-ttu-id="c2395-215">Nodo Gestione criteri &#40;Esplora oggetti&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2395-215">Policy Management Node &#40;Object Explorer&#41;</span></span>](../../ssms/object/object-explorer.md)|  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c2395-216">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2395-216">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="c2395-217">Viste di Gestione basata su criteri &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2395-217">Policy-Based Management Views &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-catalog-views/policy-based-management-views-transact-sql)  
  
  
