---
title: Verificare un'installazione di PowerPivot per SharePoint | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 855bd055-5ad3-493f-9c5b-1f5297b2e6e2
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 0f45e1aa1d48dd5a50b7ce38dc364089d438f215
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87635256"
---
# <a name="verify-a-powerpivot-for-sharepoint-installation"></a><span data-ttu-id="5b27f-102">Verifica di un'installazione PowerPivot per SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b27f-102">Verify a PowerPivot for SharePoint Installation</span></span>
  <span data-ttu-id="5b27f-103">Un'istanza di PowerPivot per SharePoint installata in una farm di SharePoint viene amministrata tramite Amministrazione centrale SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b27f-103">A PowerPivot for SharePoint instance that you install in a SharePoint farm is administered through SharePoint Central Administration.</span></span> <span data-ttu-id="5b27f-104">Come minimo, è possibile controllare le pagine in Amministrazione centrale e nei siti di SharePoint per verificare che le funzionalità e i componenti server PowerPivot siano disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b27f-104">At a minimum, you can check pages in Central Administration and on SharePoint sites to verify that PowerPivot server components and features are available.</span></span> <span data-ttu-id="5b27f-105">Tuttavia, per verificare completamente un'installazione, è necessario disporre di una cartella di lavoro di PowerPivot pubblicabile in SharePoint e accessibile da una raccolta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b27f-105">However, to fully verify an installation, you must have a PowerPivot workbook that you can publish to SharePoint and access from a library.</span></span> <span data-ttu-id="5b27f-106">A scopo di test, è possibile pubblicare una cartella di lavoro di esempio contenente già dati PowerPivot e utilizzarla per confermare la corretta configurazione dell'integrazione SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b27f-106">For testing purposes, you can publish a sample workbook that already contains PowerPivot data and use it to confirm that SharePoint integration is correctly configured.</span></span>  
  
##  <a name="verify-central-administration-integration"></a><a name="verifyinstall"></a> <span data-ttu-id="5b27f-107">Verifica dell'integrazione con Amministrazione centrale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b27f-107">Verify Central Administration Integration</span></span>  
 <span data-ttu-id="5b27f-108">Per verificare l'integrazione di PowerPivot con Amministrazione centrale, effettuare le operazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b27f-108">To verify PowerPivot integration with Central Administration, do the following:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="5b27f-109">Dal menu Start fare clic su **tutti i programmi**, aprire prodotti Microsoft SharePoint 2010, quindi fare clic su **amministrazione centrale SharePoint 2010**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b27f-109">On the Start menu, click **All Programs**, open Microsoft SharePoint 2010 Products, and click **SharePoint 2010 Central Administration**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="5b27f-110">Immettere il nome utente e la password, quindi fare clic su **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b27f-110">Enter your user name and password, and then click **OK**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="5b27f-111">Facoltativamente, è possibile modificare le impostazioni del browser per evitare di dover immettere un nome utente e una password a ogni apertura di Amministrazione centrale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b27f-111">Optionally, you can modify browser settings to avoid having to enter a user name and password each time you open Central Administration.</span></span> <span data-ttu-id="5b27f-112">Per aggiungere Amministrazione centrale come sito attendibile, effettuare le operazioni seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b27f-112">To add Central Administration as a trusted site, do the following.</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="5b27f-113">In Internet Explorer scegliere **Opzioni Internet**dal menu strumenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b27f-113">In Internet Explorer, on the Tools menu, click **Internet options**.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="5b27f-114">Nella scheda Sicurezza della sezione **Selezionare l'area di cui visualizzare o modificare le impostazioni** fare clic su Siti attendibili, quindi su Siti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b27f-114">On the Security tab, in the **Select a zone to view or change security settings** section, click Trusted Sites, and then click Sites.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="5b27f-115">Deselezionare la casella di controllo **Richiedi verifica server (https:) per tutti i siti compresi nell'area** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b27f-115">Clear the **Require server verification (https:) for all sites in this zone** checkbox.</span></span>  
  
    4.  <span data-ttu-id="5b27f-116">In **Aggiungi il sito Web all'area**digitare l'URL al sito, quindi fare clic su **Aggiungi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b27f-116">In **Add this Web site to the zone**, type the URL to your site, and then click **Add**.</span></span>  
  
    5.  <span data-ttu-id="5b27f-117">Fare clic su **Chiudi** e quindi su **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b27f-117">Click **Close**, and then click **OK**.</span></span>  
  
        > [!NOTE]  
        >  <span data-ttu-id="5b27f-118">Nella documentazione di installazione di SharePoint sono incluse istruzioni aggiuntive per risolvere errori del server proxy e per disabilitare Sicurezza avanzata di Internet Explorer, in modo da poter scaricare e installare aggiornamenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b27f-118">SharePoint installation documentation includes additional instructions for working around proxy server errors and for disabling Internet Explorer Enhanced Security Configuration so that you can download and install updates.</span></span> <span data-ttu-id="5b27f-119">Per altre informazioni, vedere la sezione **Operazioni successive all'installazione** in [Distribuire un server singolo con SQL Server](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=177754) sul sito Web Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b27f-119">For more information, see the **Perform additional tasks** section in [Deploy a single server with SQL Server](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=177754) on the Microsoft web site.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="5b27f-120">In Impostazioni sistema di Amministrazione centrale fare clic su **Gestisci funzionalità farm**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b27f-120">In Central Administration, in System Settings, click **Manage farm features**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="5b27f-121">Verificare che **Funzionalità integrazione PowerPivot** sia **Attiva**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b27f-121">Verify that **PowerPivot Integration Feature** is **Active**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="5b27f-122">In Impostazioni sistema di amministrazione centrale fare clic **su Gestisci servizi nel server**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b27f-122">In Central Administration, in System Settings, click **Manage services on server**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="5b27f-123">Verificare che **SQL Server Analysis Services** e **Servizio di sistema PowerPivot di SQL Server** siano avviati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b27f-123">Verify that **SQL Server Analysis Services** and **SQL Server PowerPivot System Service** are started.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="5b27f-124">In Gestione applicazioni di Amministrazione centrale fare clic su **Gestisci applicazioni di servizio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b27f-124">In Central Administration, in Application Management, click **Manage service applications**.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="5b27f-125">Fare clic su **applicazione di servizio PowerPivot predefinita** per aprire il dashboard di gestione PowerPivot per questa applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b27f-125">Click **Default PowerPivot Service Application** to open PowerPivot Management Dashboard for this application.</span></span> <span data-ttu-id="5b27f-126">Al primo utilizzo, il dashboard potrebbe impiegare diversi minuti per il caricamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b27f-126">On first use, the dashboard takes several minutes to load.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="5b27f-127">In alternativa, fare clic sullo spazio vuoto accanto a **applicazione di servizio PowerPivot predefinita** per selezionare la riga e fare clic su **Proprietà** per visualizzare le impostazioni di configurazione per questa applicazione di servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b27f-127">Alternatively, click the empty space next to **Default PowerPivot Service Application** to select the row, and click **Properties** to view the configuration settings for this service application.</span></span> <span data-ttu-id="5b27f-128">È possibile modificare sia le impostazioni di configurazione che le proprietà dell'applicazione per modificare la configurazione del server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b27f-128">You can modify both configuration settings and application properties to change your server configuration.</span></span> <span data-ttu-id="5b27f-129">Per ulteriori informazioni su queste impostazioni, vedere [creare e configurare un'applicazione di servizio PowerPivot in Amministrazione centrale](../../power-pivot-sharepoint/create-and-configure-power-pivot-service-application-in-ca.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b27f-129">For more information about these settings, see [Create and Configure a PowerPivot Service Application in Central Administration](../../power-pivot-sharepoint/create-and-configure-power-pivot-service-application-in-ca.md).</span></span>  
  
## <a name="verify-integration-at-the-site-level"></a><span data-ttu-id="5b27f-130">Verifica dell'integrazione a livello di sito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b27f-130">Verify Integration at the Site Level</span></span>  
 <span data-ttu-id="5b27f-131">Per verificare l'integrazione di PowerPivot con un sito di SharePoint, effettuare le operazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b27f-131">To verify PowerPivot integration with a SharePoint site, do the following:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="5b27f-132">In un browser aprire l'applicazione Web creata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b27f-132">In a browser, open the Web application you created.</span></span> <span data-ttu-id="5b27f-133">Se sono stati usati i valori predefiniti, è possibile specificare http:// \<your computer name> nell'indirizzo URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b27f-133">If you used default values, you can specify http://\<your computer name> in the URL address.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="5b27f-134">Verificare che le funzionalità di elaborazione e di accesso ai dati PowerPivot siano disponibili nell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b27f-134">Verify that PowerPivot data access and processing features are available in the application.</span></span> <span data-ttu-id="5b27f-135">È possibile effettuare questa operazione verificando la presenza di modelli di libreria forniti da PowerPivot:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b27f-135">You can do this by verifying the presence of PowerPivot-provided library templates:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="5b27f-136">In azioni sito fare clic su **altre opzioni.**..</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b27f-136">On Site Actions, click **More Options..**.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="5b27f-137">Nelle librerie dovrebbero essere visualizzate la **libreria di feed di dati** e la **raccolta PowerPivot**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b27f-137">In Libraries, you should see **Data Feed Library** and **PowerPivot Gallery**.</span></span> <span data-ttu-id="5b27f-138">Questi modelli di raccolta vengono forniti dalla funzionalità PowerPivot e saranno visibili nell'elenco delle raccolte se la funzionalità è integrata correttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b27f-138">These library templates are provided by the PowerPivot feature and will be visible in the Libraries list if the feature is integrated correctly.</span></span>  
  
## <a name="verify-data-access-on-the-server"></a><span data-ttu-id="5b27f-139">Verifica dell'accesso a dati in un server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b27f-139">Verify Data Access on the Server</span></span>  
 <span data-ttu-id="5b27f-140">Per verificare l'accesso ai dati PowerPivot nel server, effettuare le operazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b27f-140">To verify PowerPivot data access on the server, do the following:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="5b27f-141">[Scaricare](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=219108) i dati di esempio Picnic forniti con l'esercitazione Reporting Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b27f-141">[Download](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=219108) the Picnic data sample that accompanies a Reporting Services tutorial.</span></span> <span data-ttu-id="5b27f-142">La cartella di lavoro di esempio contenuta in questo download sarà utilizzata per verificare l'accesso ai dati PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b27f-142">You will use the sample workbook in this download to verify PowerPivot data access.</span></span> <span data-ttu-id="5b27f-143">Estrarre i file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b27f-143">Extract the files.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="5b27f-144">Caricare la cartella di lavoro di Excel (con estensione xlsx) in Documenti condivisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b27f-144">Upload the Excel workbook (.xlsx) to Shared Documents.</span></span> <span data-ttu-id="5b27f-145">La cartella di lavoro contiene dati PowerPivot incorporati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b27f-145">The workbook contains embedded PowerPivot data.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="5b27f-146">Fare clic sul documento per aprirlo dalla raccolta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b27f-146">Click on the document to open it from the library.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="5b27f-147">Fare clic su un filtro dei dati o un filtro nella parte superiore della cartella di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b27f-147">Click on a slicer or filter at the top of the workbook.</span></span> <span data-ttu-id="5b27f-148">Mese, colore e tipo sono filtri dei dati in questa cartella di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b27f-148">Month, color, and type are slicers in this workbook.</span></span> <span data-ttu-id="5b27f-149">Facendo clic su un filtro dei dati viene avviata una query PowerPivot, dimostrando che il server è operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b27f-149">Clicking a slicer starts a PowerPivot query and proves that your server is operational.</span></span> <span data-ttu-id="5b27f-150">I dati PowerPivot verranno caricati in background e verranno restituiti i risultati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b27f-150">The server will load PowerPivot data in the background and return the results.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="5b27f-151">Tornare alla raccolta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b27f-151">Go back to the library.</span></span> <span data-ttu-id="5b27f-152">Selezionare la freccia in giù a destra della cartella di lavoro, quindi fare clic su **Avvia Power View**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b27f-152">Select the down arrow to the right of the workbook, and then click **Launch Power View**.</span></span> <span data-ttu-id="5b27f-153">Con questo passaggio viene confermata l'operatività della funzionalità [!INCLUDE[ssCrescent](../../../includes/sscrescent-md.md)] in Reporting Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b27f-153">This step confirms that the [!INCLUDE[ssCrescent](../../../includes/sscrescent-md.md)] feature in Reporting Services is operational.</span></span> <span data-ttu-id="5b27f-154">Se Reporting Services non è stato installato, ignorare questo passaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b27f-154">If you did not install Reporting Services, skip this step.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="5b27f-155">Nel passaggio successivo verrà effettuata la connessione al server in Management Studio per verificare che i dati vengano caricati e memorizzati nella cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b27f-155">In the next step, you will connect to the server in Management Studio to verify the data is loaded and cached.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="5b27f-156">Avviare SQL Server Management Studio dal gruppo di programmi [!INCLUDE[ssSQL11](../../../includes/sssql11-md.md)] nel menu Start.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b27f-156">Start SQL Server Management Studio from the [!INCLUDE[ssSQL11](../../../includes/sssql11-md.md)] program group in the Start menu.</span></span> <span data-ttu-id="5b27f-157">Se questo strumento non è installato nel server, è possibile andare all'ultimo passaggio per confermare la presenza di file memorizzati nella cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b27f-157">If this tool is not installed on your server, you can skip ahead to the last step to confirm the presence of cached files.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="5b27f-158">In tipo server selezionare **Analysis Services**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b27f-158">In Server Type, select **Analysis Services**.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="5b27f-159">In nome server immettere \*\* \<server-name> \PowerPivot\*\*, dove **\<server-name>** è il nome del computer in cui è presente l'installazione di PowerPivot per SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b27f-159">In Server Name, enter **\<server-name>\powerpivot**, where **\<server-name>** is the name of the computer that has the PowerPivot for SharePoint installation.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="5b27f-160">Fare clic su **Connetti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b27f-160">Click **Connect**.</span></span> <span data-ttu-id="5b27f-161">Viene verificata la disponibilità del server Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b27f-161">This verifies that the Analysis Services server is available.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="5b27f-162">In Esplora oggetti, è possibile fare clic su **database** per visualizzare l'elenco dei file di dati PowerPivot caricati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b27f-162">In Object Explorer, you can click **Databases** to view the list of PowerPivot data files that are loaded.</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="5b27f-163">Nel file system del computer, controllare la cartella seguente per determinare se i file vengono memorizzati nella cache su disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b27f-163">On the computer file system, check the following folder to determine whether files are cached to disk.</span></span> <span data-ttu-id="5b27f-164">La presenza di file memorizzati nella cache è un'ulteriore verifica che la distribuzione è operativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b27f-164">The presence of cached files is further verification that your deployment is operational.</span></span> <span data-ttu-id="5b27f-165">Per visualizzare la cache dei file, passare a \<drive> : \Programmi\Microsoft SQL Server\MSAS11. POWERPIVOT\OLAP\Backup\Sandboxes\Default cartella dell'applicazione di servizio PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b27f-165">To view the file cache, go to the \<drive>:\Program Files\Microsoft SQL Server\MSAS11.POWERPIVOT\OLAP\Backup\Sandboxes\Default PowerPivot Service Application folder.</span></span> <span data-ttu-id="5b27f-166">Ogni database memorizzato nella cache viene archiviato nella cartella corrispondente, utilizzando una convenzione di denominazione basata su GUID per assicurare un nome univoco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b27f-166">Each cached database is stored in its own folder, using a GUID-based naming convention to ensure a unique name.</span></span>  
  
  
