---
title: Creare e gestire sottoscrizioni per server di report in modalità SharePoint | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- subscriptions [Reporting Services], creating
- subscriptions [Reporting Services], deleting
- subscriptions [Reporting Services], managing
ms.assetid: 44be7ee2-33ce-46e4-9d1a-a20aaf43a227
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 0e8798142f2284d1454b42104984424cbe7353a8
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87635944"
---
# <a name="create-and-manage-subscriptions-for-sharepoint-mode-report-servers"></a><span data-ttu-id="a5de4-102">Creare e gestire sottoscrizioni per server di report in modalità SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5de4-102">Create and Manage Subscriptions for SharePoint Mode Report Servers</span></span>
  <span data-ttu-id="a5de4-103">È possibile creare sottoscrizioni di [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] per il recapito di report da un'applicazione Web di SharePoint integrata con un server di report in modalità SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5de4-103">You can create [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] subscriptions to deliver reports from a SharePoint Web application that is integrated with a SharePoint mode report server.</span></span> <span data-ttu-id="a5de4-104">Le sottoscrizioni possono recapitare report a una raccolta documenti o a una cartella di file oppure come messaggio di posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5de4-104">Subscriptions can deliver reports to a document library, file folder, or as e-mail.</span></span> <span data-ttu-id="a5de4-105">Questo argomento fornisce un riepilogo dei requisiti e dei passaggi necessari per la creazione di una sottoscrizione di [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5de4-105">This topic summarizes the requirements and steps for creating a [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] subscription.</span></span>  
  
||  
|-|  
|**[!INCLUDE[applies](../../includes/applies-md.md)]**<br /><br /> [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="a5de4-106">Modalità SharePoint &#124; SharePoint 2010 e SharePoint 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5de4-106">SharePoint mode &#124; SharePoint 2010 and SharePoint 2013</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="a5de4-107">Quando si crea una sottoscrizione, il recapito può essere specificato in tre modi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5de4-107">When you create a subscription, there are three ways to specify its delivery:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a5de4-108">**Raccolta documenti**: è possibile creare una sottoscrizione che recapita un documento basato sul report originale a una raccolta disponibile nello stesso sito di SharePoint del report originale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5de4-108">**Document library**: You can create a subscription that delivers a document based on the original report to a library within the same SharePoint site as the original report.</span></span> <span data-ttu-id="a5de4-109">Non è possibile recapitare il documento a una raccolta disponibile in un altro server o in un altro sito della stessa raccolta siti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5de4-109">You cannot deliver the document to a library on another server or another site within the same site collection.</span></span> <span data-ttu-id="a5de4-110">Per recapitare il documento, è necessario disporre dell'autorizzazione Aggiunta elementi per la raccolta a cui viene recapitato il report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5de4-110">To deliver the document, you must have Add Items permission on the library to which the report is delivered.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a5de4-111">**Cartella di file:** è possibile recapitare un documento basato sul report originale a una cartella condivisa nel file system.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5de4-111">**File folder:** You can deliver a document based on the original report to a shared folder on the file system.</span></span> <span data-ttu-id="a5de4-112">È necessario selezionare una cartella esistente accessibile tramite una connessione di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5de4-112">You must select an existing folder that is accessible over a network connection.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a5de4-113">**Posta elettronica:** se il server di report è configurato in modo da utilizzare l'estensione del server di report per il recapito tramite posta elettronica, sarà possibile creare una sottoscrizione che invia un report o un file di report esportato (salvato in uno dei formati di output disponibili) alla propria cartella di posta in arrivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5de4-113">**E-mail:** If the report server is configured to use the Report Server E-mail delivery extension, you can create a subscription that sends a report or an exported report file (saved in an output format) to your in-box.</span></span> <span data-ttu-id="a5de4-114">Per ricevere solo la notifica, senza il report o l'URL del report, deselezionare le caselle di controllo **Includi collegamento al report** e **Visualizza report all'interno del messaggio** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5de4-114">To receive just the notification without the report or report URL, clear the **Include a link to this report** and the **Show report inside message** checkboxes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a5de4-115">**Contenuto dell'argomento:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5de4-115">**In this topic:**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="a5de4-116">Requisiti generali per le sottoscrizioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5de4-116">General Requirements for Subscriptions</span></span>](#bkmk_subscription_requirements)  
  
-   [<span data-ttu-id="a5de4-117">Per creare una sottoscrizione per recapitare un report a una raccolta di SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5de4-117">To create a subscription to deliver a report to a SharePoint library</span></span>](#bkmk_tosharepoint_library)  
  
-   [<span data-ttu-id="a5de4-118">Per creare una sottoscrizione per recapitare un report a una raccolta di SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5de4-118">To create a subscription to deliver a report to a SharePoint library</span></span>](#bkmk_tosharepoint_library)  
  
-   [<span data-ttu-id="a5de4-119">Per creare una sottoscrizione per il recapito tramite posta elettronica del server di report</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5de4-119">To create a subscription for report server e-mail delivery</span></span>](#bkmk_subscription_for_email)  
  
-   [<span data-ttu-id="a5de4-120">Per visualizzare o modificare una sottoscrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5de4-120">To view or modify a subscription</span></span>](#bkmk_to_modify_subscription)  
  
-   [<span data-ttu-id="a5de4-121">Per eliminare una sottoscrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5de4-121">To delete a subscription</span></span>](#bkmk_to_delete_subscription)  
  
##  <a name="general-requirements-for-subscriptions"></a><a name="bkmk_subscription_requirements"></a> <span data-ttu-id="a5de4-122">Requisiti generali per le sottoscrizioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5de4-122">General Requirements for Subscriptions</span></span>  
 <span data-ttu-id="a5de4-123">Per creare una sottoscrizione, è necessario che il report utilizzi credenziali archiviate ed è necessario disporre delle autorizzazioni per la visualizzazione del report e la creazione di avvisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5de4-123">To create a subscription, the report must use stored credentials and you must have permission to view the report and create alerts.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a5de4-124">Quando si crea una sottoscrizione, è possibile selezionare un formato di file di output.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5de4-124">When you create a subscription, you can select an output file format.</span></span> <span data-ttu-id="a5de4-125">Non tutti i formati sono appropriati per tutti i report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5de4-125">Not every report works well in every format.</span></span> <span data-ttu-id="a5de4-126">Prima di selezionare un formato in una sottoscrizione, aprire il report e provare a esportarlo in vari formati, per verificare che venga visualizzato come previsto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5de4-126">Before you select a format in a subscription, open the report and export it to different formats to verify that it appears as expected.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a5de4-127">Per poter creare sottoscrizioni di **, gli utenti necessitano dell'autorizzazione di elenco** Modifica elementi [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] in SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5de4-127">Users require **Edit Items** list permission in SharePoint if they want to be able to create [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="a5de4-128">Per altre informazioni, vedere [Informazioni di riferimento sulle autorizzazioni relative a elenchi e siti di SharePoint per gli elementi del server di report](../security/sharepoint-site-and-list-permission-reference-for-report-server-items.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5de4-128">For more information, see [SharePoint Site and List Permission Reference for Report Server Items](../security/sharepoint-site-and-list-permission-reference-for-report-server-items.md)</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="a5de4-129">Una sottoscrizione che recapita un report a una raccolta o a una cartella condivisa crea un nuovo file statico, che è basato sul report originale ma non è una vera e propria definizione di report eseguibile in una web part Visualizzatore report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5de4-129">A subscription that delivers a report to a library or to a shared folder creates a new, static file that is based on the original report, but it is not a true report definition that runs in the Report Viewer Web Part.</span></span> <span data-ttu-id="a5de4-130">Se il report originale include funzionalità interattive (ad esempio, collegamenti drill-through) o contenuto dinamico, tali funzionalità non saranno disponibili nel file statico recapitato al percorso di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5de4-130">If the original report has interactive features (such as drillthrough links) or dynamic content, those features will not be available in the static file that is delivered to the target location.</span></span> <span data-ttu-id="a5de4-131">Se si seleziona una pagina Web è possibile mantenere un certo livello di interattività, ma poiché il documento non è un file con estensione rdl eseguito nel visualizzatore di report, quando si fa clic per scorrere il report vengono create nuove pagine nella sessione del browser, pagine che sarà poi necessario scorrere per tornare al sito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5de4-131">If you select a "Web Page" you can preserve some interactivity, but because the document is not an .rdl file that runs in the Report Viewer, clicking through a report creates new pages in the browser session that you must scroll through to return to the site.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a5de4-132">Non è possibile modificare in rdl l'estensione del nome di file di un report esportato ed eseguirlo nella web part Visualizzatore report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5de4-132">You cannot rename the file name extension of an exported report to .rdl and have it run in the Report Viewer Web Part.</span></span> <span data-ttu-id="a5de4-133">Se si desidera creare una sottoscrizione che fornisce un report vero e proprio, utilizzare l'estensione del server di report per il recapito tramite posta elettronica e impostare le opzioni relative all'inclusione dei collegamenti nel report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5de4-133">If you want to create a subscription that provides an actual report, use the Report Server E-mail delivery extension and set options to include a link to the report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a5de4-134">Le impostazioni di controllo delle versioni per la raccolta contenente il documento recapitato consentono di determinare se a ogni recapito del documento deve essere creata una nuova versione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5de4-134">Version settings on the library that contains the delivered document determine whether a new version of the document is created with each delivery.</span></span> <span data-ttu-id="a5de4-135">Per impostazione predefinita, le impostazioni di controllo delle versioni sono abilitate per tutte le raccolte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5de4-135">By default, version settings are enabled for each library.</span></span> <span data-ttu-id="a5de4-136">A meno che non si scelga **Nessun controllo delle versioni**, a ogni recapito viene creata una nuova versione principale del documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5de4-136">Unless you specifically choose **No versioning**, a new major version of the document will be created upon delivery.</span></span> <span data-ttu-id="a5de4-137">Vengono create solo versioni principali del documento. Le versioni secondarie non vengono mai create in seguito al recapito di una sottoscrizione, anche se si seleziona un'opzione di controllo delle versioni che lo consente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5de4-137">Only major versions of the document are created; minor versions are never created as a result of subscription delivery, even if you select a versioning option that allows minor versions.</span></span> <span data-ttu-id="a5de4-138">Se si limita il numero di versioni principali mantenute, i recapiti meno recenti verranno sostituiti dai nuovi quando il limite viene raggiunto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5de4-138">If you limit the number of major versions that are retained, older deliveries will be replaced by newer ones when the maximum limit is reached.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a5de4-139">I formati di output selezionati per una sottoscrizione sono basati sulle estensioni per il rendering installate nel server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5de4-139">Output formats that you select for a subscription are based on rendering extensions that are installed on the report server.</span></span> <span data-ttu-id="a5de4-140">È pertanto possibile scegliere solo formati di output supportati dalle estensioni per il rendering del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5de4-140">You can only select output formats that are supported by the rendering extensions on the report server.</span></span>  
  
###  <a name="to-create-a-subscription-to-deliver-a-report-to-a-sharepoint-library"></a><a name="bkmk_tosharepoint_library"></a> <span data-ttu-id="a5de4-141">Per creare una sottoscrizione per recapitare un report a una raccolta di SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5de4-141">To create a subscription to deliver a report to a SharePoint library</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="a5de4-142">Passare a una raccolta di SharePoint contenente il report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5de4-142">Browse to a SharePoint library that contains your report.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="a5de4-143">Fare clic sulla freccia GIÙ accanto al report, quindi selezionare **Gestisci sottoscrizioni**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5de4-143">Click the down arrow next to the report and then select **Manage Subscriptions**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="a5de4-144">Fare clic su **Aggiungi sottoscrizione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5de4-144">Click **Add Subscription**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="a5de4-145">In **Estensione per il recapito**selezionare **Raccolta documenti di SharePoint**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5de4-145">In **Delivery Extension**, select **SharePoint Document Library**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="a5de4-146">In **Raccolta documenti**selezionare una raccolta nello stesso sito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5de4-146">In **Document Library**, select a library within the same site.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="a5de4-147">In **Opzioni file**specificare il nome di file e il titolo del documento che verrà creato dalla sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5de4-147">In **File Options**, specify the file name and title for the document that will be created by the subscription.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="a5de4-148">In **Formato di output**selezionare il formato dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5de4-148">In **Output Format**, select the application format.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a5de4-149">L'impostazione predefinita è MHTML (archivio Web), che produce un file HTML autonomo, ma non mantiene le funzionalità interattive eventualmente presenti nel report originale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5de4-149">Web archive (MHTML) is the default because it produces a self-contained HTML file, but it will not preserve interactive report features that might be in the original report.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="a5de4-150">In **Opzioni sovrascrittura**specificare un'opzione che determina se sovrascrivere i file durante i recapiti successivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5de4-150">In **Overwrite Options**, specify an option that determines whether subsequent deliveries overwrite a file.</span></span> <span data-ttu-id="a5de4-151">Se si desidera mantenere i file recapitati in precedenza, selezionare l'opzione per **creare un file con nome univoco**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5de4-151">If you want to preserve previous deliveries, you can select **Create a file with a unique name**.</span></span> <span data-ttu-id="a5de4-152">Per creare il nome di file univoco, ai nomi dei nuovi file viene automaticamente aggiunto un numero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5de4-152">A number will be appended to new files to create a unique file name.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="a5de4-153">In **Evento di recapito**specificare una pianificazione o un evento che determina l'esecuzione della sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5de4-153">In **Delivery Event**, specify a schedule or event that causes the subscription to run.</span></span> <span data-ttu-id="a5de4-154">È possibile creare una pianificazione personalizzata, selezionare una pianificazione condivisa, se disponibile, oppure eseguire la sottoscrizione ogni volta che vengono aggiornati i dati per un report eseguito con i dati di uno snapshot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5de4-154">You can create a custom schedule, select a shared schedule if one is available, or run the subscription whenever the data is refreshed for a report that runs with snapshot data.</span></span> <span data-ttu-id="a5de4-155">Per altre informazioni sulle pianificazione e l'elaborazione dei dati, vedere [Impostare le opzioni di elaborazione &#40;Reporting Services in modalità integrata SharePoint&#41;](../set-processing-options-reporting-services-in-sharepoint-integrated-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5de4-155">For more information about schedules and data processing, see [Set Processing Options &#40;Reporting Services in SharePoint Integrated Mode&#41;](../set-processing-options-reporting-services-in-sharepoint-integrated-mode.md).</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="a5de4-156">Se si sta creando una sottoscrizione per un report con parametri, specificare in **Parametri**i valori da utilizzare con il report durante l'elaborazione della sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5de4-156">In **Parameters**, if you are creating a subscription to a parameterized report, specify the values that you want to use with the report when the subscription is processed.</span></span> <span data-ttu-id="a5de4-157">La sezione dei parametri non è visibile in questa pagina se il report selezionato non contiene parametri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5de4-157">The parameters section is not visible on this page if the report you select does not contain parameters.</span></span> <span data-ttu-id="a5de4-158">Per altre informazioni sui parametri, vedere [Impostare i parametri per un report pubblicato &#40;Reporting Services in modalità integrata SharePoint&#41;](../report-design/set-parameters-on-a-published-report-sharepoint-integrated-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5de4-158">For more information about parameters, see [Set Parameters on a Published Report &#40;Reporting Services in SharePoint Integrated Mode&#41;](../report-design/set-parameters-on-a-published-report-sharepoint-integrated-mode.md).</span></span>  
  
###  <a name="to-create-a-subscription-for-shared-folder-delivery"></a><a name="bkmk_subscription_for_sharedfolder"></a> <span data-ttu-id="a5de4-159">Per creare una sottoscrizione per il recapito a una cartella condivisa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5de4-159">To create a subscription for shared folder delivery</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="a5de4-160">Passare a una raccolta di SharePoint contenente il report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5de4-160">Browse to a SharePoint library that contains your report.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="a5de4-161">Fare clic sulla freccia GIÙ accanto al report, quindi selezionare **Gestisci sottoscrizioni**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5de4-161">Click the down arrow next to the report and then select **Manage Subscriptions**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="a5de4-162">Fare clic su **Aggiungi sottoscrizione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5de4-162">Click **Add Subscription**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="a5de4-163">In **Estensione per il recapito**selezionare **Condivisione file di Windows**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5de4-163">In **Delivery Extension**, select **Windows File Share**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="a5de4-164">In **Nome file**immettere il nome del file da creare nella cartella condivisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5de4-164">In **File Name**, enter the name of the file that will be created in the shared folder.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="a5de4-165">In **Percorso**immettere un percorso di cartella in formato UNC (Uniform Naming Convention), includendo anche il nome di rete del computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5de4-165">In **Path**, enter a folder path in Uniform Naming Convention (UNC) format that includes the computer's network name.</span></span> <span data-ttu-id="a5de4-166">Non includere barre rovesciate finali nel percorso della cartella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5de4-166">Do not include trailing backslashes in the folder path.</span></span> <span data-ttu-id="a5de4-167">È ad esempio possibile utilizzare un percorso quale `\\ComputerName01\Public\MyReports`, dove Public e MyReports sono cartelle condivise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5de4-167">An example path might be `\\ComputerName01\Public\MyReports`, where Public and MyReports are shared folders.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="a5de4-168">In **Formato di rendering**selezionare il formato di applicazione per il report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5de4-168">In **Render Format**, select the application format for the report.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="a5de4-169">In **Modalità scrittura**selezionare **Nessuna**, **Incremento automatico**o **Sovrascrivi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5de4-169">In **Write Mode**, choose between **None**, **Autoincrement**, or **Overwrite**.</span></span> <span data-ttu-id="a5de4-170">Tali opzioni determinano se sovrascrivere o meno i file durante i recapiti successivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5de4-170">These options determine whether subsequent deliveries overwrite a file.</span></span> <span data-ttu-id="a5de4-171">Se si desidera conservare i file recapitati in precedenza, selezionare **Incremento automatico**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5de4-171">If you want to preserve previous deliveries, you can choose **Autoincrement**.</span></span> <span data-ttu-id="a5de4-172">Per creare il nome di file univoco, ai nomi dei nuovi file viene automaticamente aggiunto un numero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5de4-172">A number will be appended to new files to create a unique file name.</span></span> <span data-ttu-id="a5de4-173">Se si sceglie **Nessuna**il report non verrà recapitato se nel percorso di destinazione esiste già un file con lo stesso nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5de4-173">If you choose **None**, no delivery will occur if a file of the same name already exists in the target location.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="a5de4-174">In **Estensione file**selezionare **True** per aggiungere un'estensione del nome di file che corrisponde al formato di file dell'applicazione oppure False per creare il file senza estensione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5de4-174">In **File Extension**, choose **True** to add a file name extension that corresponds to the application file format, or False to create the file without an extension.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="a5de4-175">In **Nome utente** e **Password**immettere le credenziali di un account dotato di autorizzazioni di scrittura per la cartella condivisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5de4-175">In **User Name** and **Password**, enter credentials that have write permissions on the shared folder.</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="a5de4-176">In **Evento di recapito**specificare una pianificazione o un evento che determina l'esecuzione della sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5de4-176">In **Delivery Event**, specify a schedule or event that causes the subscription to run.</span></span> <span data-ttu-id="a5de4-177">È possibile creare una pianificazione personalizzata, selezionare una pianificazione condivisa, se disponibile, oppure eseguire la sottoscrizione ogni volta che vengono aggiornati i dati per un report eseguito con i dati di uno snapshot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5de4-177">You can create a custom schedule, select a shared schedule if one is available, or run the subscription whenever the data is refreshed for a report that runs with snapshot data.</span></span> <span data-ttu-id="a5de4-178">Per altre informazioni sulle pianificazione e l'elaborazione dei dati, vedere [Impostare le opzioni di elaborazione &#40;Reporting Services in modalità integrata SharePoint&#41;](../set-processing-options-reporting-services-in-sharepoint-integrated-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5de4-178">For more information about schedules and data processing, see [Set Processing Options &#40;Reporting Services in SharePoint Integrated Mode&#41;](../set-processing-options-reporting-services-in-sharepoint-integrated-mode.md).</span></span>  
  
12. <span data-ttu-id="a5de4-179">Se si sta creando una sottoscrizione per un report con parametri, specificare in **Parametri**i valori da utilizzare con il report durante l'elaborazione della sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5de4-179">In **Parameters**, if you are creating a subscription to a parameterized report, specify the values that you want to use with the report when the subscription is processed.</span></span> <span data-ttu-id="a5de4-180">Per altre informazioni sui parametri, vedere [Impostare i parametri per un report pubblicato &#40;Reporting Services in modalità integrata SharePoint&#41;](../report-design/set-parameters-on-a-published-report-sharepoint-integrated-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5de4-180">For more information about parameters, see [Set Parameters on a Published Report &#40;Reporting Services in SharePoint Integrated Mode&#41;](../report-design/set-parameters-on-a-published-report-sharepoint-integrated-mode.md).</span></span>  
  
###  <a name="to-create-a-subscription-for-report-server-e-mail-delivery"></a><a name="bkmk_subscription_for_email"></a> <span data-ttu-id="a5de4-181">Per creare una sottoscrizione per il recapito tramite posta elettronica del server di report</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5de4-181">To create a subscription for report server e-mail delivery</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="a5de4-182">Passare a una raccolta di SharePoint contenente il report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5de4-182">Browse to a SharePoint library that contains your report.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="a5de4-183">Fare clic sulla freccia GIÙ accanto al report, quindi selezionare **Gestisci sottoscrizioni**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5de4-183">Click the down arrow next to the report and then select **Manage Subscriptions**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="a5de4-184">Fare clic su **Aggiungi sottoscrizione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5de4-184">Click **Add Subscription**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="a5de4-185">In **Estensione per il recapito**selezionare **Posta elettronica**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5de4-185">In **Delivery Extension**, select **E-mail**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="a5de4-186">In **Opzioni recapito**specificare l'indirizzo di posta elettronica a cui inviare il report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5de4-186">In **Delivery options**, specify an e-mail address to send the report to.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="a5de4-187">Facoltativamente è possibile modificare la riga Oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5de4-187">Optionally, you can modify the Subject line.</span></span> <span data-ttu-id="a5de4-188">La riga Oggetto utilizza alcuni parametri predefiniti che acquisiscono il nome del report, oltre alla data e all'ora dell'elaborazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5de4-188">The Subject line uses built-in parameters that capture the report name and time when it was processed.</span></span> <span data-ttu-id="a5de4-189">Tali parametri sono gli unici parametri predefiniti che è possibile utilizzare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5de4-189">These are the only built-in parameters that can be used.</span></span> <span data-ttu-id="a5de4-190">I parametri sono segnaposto che personalizzano il testo visualizzato nella riga Oggetto, ma possono essere sostituiti con testo statico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5de4-190">The parameters are placeholders that customize the text that appears in the Subject line, but you can replace it with static text.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="a5de4-191">Scegliere **Includi collegamento al report** se si desidera includere l'URL di un report nel corpo del messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5de4-191">Choose **Include a link to this report** if you want to embed a report URL in the body of the message.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="a5de4-192">In **Contenuto report**specificare se si desidera includere il report effettivo nel corpo del messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5de4-192">In **Report Contents**, specify whether you want to embed the actual report in the body of the message.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a5de4-193">Il formato di rendering e il browser determinano se il report verrà incorporato o allegato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5de4-193">The rendering format and browser determine whether the report is embedded or attached.</span></span> <span data-ttu-id="a5de4-194">Se il browser supporta HTML 4.0 e MHTML e si sceglie il formato di rendering archivio Web, il report verrà incorporato nel messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5de4-194">If your browser supports HTML 4.0 and MHTML, and you select the Web archive rendering format, the report is embedded as part of the message.</span></span> <span data-ttu-id="a5de4-195">Con tutti gli altri formati di rendering (CSV, PDF e così via), il report verrà recapitato come allegato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5de4-195">All other rendering formats (CSV, PDF, and so on) deliver reports as attachments.</span></span> [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="a5de4-196">non esegue la verifica delle dimensioni dell'allegato né di quelle del messaggio prima dell'invio del report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5de4-196">does not check the size of the attachment or message before sending the report.</span></span> <span data-ttu-id="a5de4-197">Se l'allegato o il messaggio supera il limite massimo consentito dal server di posta elettronica, il report non verrà recapitato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5de4-197">If the attachment or message exceeds the maximum limit allowed by your mail server, the report will not be delivered.</span></span> <span data-ttu-id="a5de4-198">Se il report è di grandi dimensioni, è consigliabile selezionare una delle altre opzioni di recapito, ad esempio la notifica o l'invio dell'URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5de4-198">Choose one of the other delivery options (such as URL or notification) for large reports.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="a5de4-199">In **Evento di recapito**specificare una pianificazione o un evento che determina l'esecuzione della sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5de4-199">In **Delivery Event**, specify a schedule or event that causes the subscription to run.</span></span> <span data-ttu-id="a5de4-200">È possibile creare una pianificazione personalizzata, selezionare una pianificazione condivisa, se disponibile, oppure eseguire la sottoscrizione ogni volta che vengono aggiornati i dati per un report eseguito con i dati di uno snapshot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5de4-200">You can create a custom schedule, select a shared schedule if one is available, or run the subscription whenever the data is refreshed for a report that runs with snapshot data.</span></span> <span data-ttu-id="a5de4-201">Per altre informazioni sulle pianificazione e l'elaborazione dei dati, vedere [Impostare le opzioni di elaborazione &#40;Reporting Services in modalità integrata SharePoint&#41;](../set-processing-options-reporting-services-in-sharepoint-integrated-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5de4-201">For more information about schedules and data processing, see [Set Processing Options &#40;Reporting Services in SharePoint Integrated Mode&#41;](../set-processing-options-reporting-services-in-sharepoint-integrated-mode.md).</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="a5de4-202">Se si sta creando una sottoscrizione per un report con parametri, specificare in **Parametri**i valori da utilizzare con il report durante l'elaborazione della sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5de4-202">In **Parameters**, if you are creating a subscription to a parameterized report, specify the values that you want to use with the report when the subscription is processed.</span></span> <span data-ttu-id="a5de4-203">Per altre informazioni sui parametri, vedere [Impostare i parametri per un report pubblicato &#40;Reporting Services in modalità integrata SharePoint&#41;](../report-design/set-parameters-on-a-published-report-sharepoint-integrated-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5de4-203">For more information about parameters, see [Set Parameters on a Published Report &#40;Reporting Services in SharePoint Integrated Mode&#41;](../report-design/set-parameters-on-a-published-report-sharepoint-integrated-mode.md).</span></span>  
  
###  <a name="to-view-or-modify-a-subscription"></a><a name="bkmk_to_modify_subscription"></a> <span data-ttu-id="a5de4-204">Per visualizzare o modificare una sottoscrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5de4-204">To view or modify a subscription</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="a5de4-205">Passare a una raccolta di SharePoint contenente il report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5de4-205">Browse to a SharePoint library that contains your report.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="a5de4-206">Fare clic sulla freccia GIÙ accanto al report, quindi fare clic su **Gestisci sottoscrizioni**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5de4-206">Click the down arrow next to the report and then click **Manage Subscriptions**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="a5de4-207">Ogni sottoscrizione è identificata dal tipo di recapito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5de4-207">Each subscription is identified by the type of delivery.</span></span> <span data-ttu-id="a5de4-208">Fare clic sul tipo di sottoscrizione per visualizzare e modificare le proprietà esistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5de4-208">Click the subscription type to view and change the existing properties.</span></span>  
  
###  <a name="to-delete-a-subscription"></a><a name="bkmk_to_delete_subscription"></a> <span data-ttu-id="a5de4-209">Per eliminare una sottoscrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5de4-209">To delete a subscription</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="a5de4-210">Passare a una raccolta di SharePoint contenente il report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5de4-210">Browse to a SharePoint library that contains your report.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="a5de4-211">Fare clic sulla freccia GIÙ accanto al report, quindi fare clic su **Gestisci sottoscrizioni**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5de4-211">Click the down arrow next to the report and then click **Manage Subscriptions**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="a5de4-212">Fare clic sulla casella di controllo accanto alla sottoscrizione, quindi scegliere **Elimina**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5de4-212">Click the checkbox next to the subscription, and click **Delete**.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a5de4-213">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5de4-213">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="a5de4-214">[Sottoscrizioni e recapito &#40;Reporting Services&#41;](subscriptions-and-delivery-reporting-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5de4-214">[Subscriptions and Delivery &#40;Reporting Services&#41;](subscriptions-and-delivery-reporting-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="a5de4-215">[Recapito tramite posta elettronica in Reporting Services](e-mail-delivery-in-reporting-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5de4-215">[E-Mail Delivery in Reporting Services](e-mail-delivery-in-reporting-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="a5de4-216">[Recapito tramite condivisione file in Reporting Services](file-share-delivery-in-reporting-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5de4-216">[File Share Delivery in Reporting Services](file-share-delivery-in-reporting-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="a5de4-217">[Recapito tramite la raccolta di SharePoint in Reporting Services](sharepoint-library-delivery-in-reporting-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5de4-217">[SharePoint Library Delivery in Reporting Services](sharepoint-library-delivery-in-reporting-services.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="a5de4-218">Configurare un server di report per il recapito tramite posta elettronica &#40;Configuration Manager SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5de4-218">Configure a Report Server for E-Mail Delivery &#40;SSRS Configuration Manager&#41;</span></span>](../../sql-server/install/configure-a-report-server-for-e-mail-delivery-ssrs-configuration-manager.md)  
  
  
