---
title: Creare, modificare ed eliminare pianificazioni | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- report-specific schedules [Reporting Services]
- shared schedules [Reporting Services]
- modifying schedules
- removing schedules
- shared schedules [Reporting Services], creating
- shared schedules [Reporting Services], modifying
- schedules [Reporting Services], deleting
- deleting schedules
- schedules [Reporting Services], creating
- schedules [Reporting Services], modifying
- shared schedules [Reporting Services], deleting
ms.assetid: 05da5f3d-9222-43a9-893b-aa10f0f690f8
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: ec235126caee5acd0d5c79958528565d917bf522
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87635939"
---
# <a name="create-modify-and-delete-schedules"></a><span data-ttu-id="c2466-102">Create, Modify, and Delete Schedules</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-102">Create, Modify, and Delete Schedules</span></span>
  <span data-ttu-id="c2466-103">In questo argomento vengono fornite informazioni sulla creazione, la modifica e l'eliminazione di pianificazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-103">Use this topic to learn about how to create, modify, and delete schedules.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c2466-104">In questo argomento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-104">In this topic:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="c2466-105">Panoramica della gestione delle pianificazioni condivise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-105">Overview of Managing Shared Schedules</span></span>](#bkmk_overview)  
  
-   [<span data-ttu-id="c2466-106">Creare e gestire pianificazioni condivise (modalità SharePoint)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-106">Create and Manage Shared Schedules (SharePoint Mode)</span></span>](#bkmk_sharepoint)  
  
-   [<span data-ttu-id="c2466-107">Creare e gestire le pianificazioni condivise (modalità nativa)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-107">Create and Manage Shared Schedules (Native Mode)</span></span>](#bkmk_native)  
  
##  <a name="overview-of-managing-shared-schedules"></a><a name="bkmk_overview"></a><span data-ttu-id="c2466-108">Panoramica della gestione di pianificazioni condivise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-108">Overview of Managing Shared Schedules</span></span>  
 <span data-ttu-id="c2466-109">Per gestire le pianificazioni condivise per la modalità nativa, utilizzare la pagina Pianificazioni in Gestione report o la cartella Pianificazioni condivise in [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-109">To manage shared schedules for native mode, use the Schedules page in Report Manager or the Shared Schedules folder in [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="c2466-110">Per la modalità SharePoint, utilizzare le pagine di gestione per l'applicazione di servizio [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-110">For SharePoint mode use, the management pages for the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] service application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c2466-111">È possibile visualizzare tutte le pianificazioni condivise definite per il server di report, sospenderle e riprenderle (solo in Gestione report) e selezionare le pianificazioni da modificare o eliminare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-111">You can view all the shared schedules that are defined for the report server, pause and resume schedules (on Report Manager only), and select schedules to modify or delete.</span></span> <span data-ttu-id="c2466-112">Nella pagina Pianificazioni condivise, per ogni pianificazione è disponibile un riepilogo delle informazioni seguenti: frequenza, proprietario, data di scadenza e stato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-112">The Shared Schedules page summarizes the following information about the state of each schedule: frequency, owner, expiration date, and status.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c2466-113">È possibile stabilire se una pianificazione condivisa è utilizzata in modo mediante le operazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-113">You can tell whether a shared schedule is actively used by:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c2466-114">Controllo dei valori nei campi relativi allo stato e alla data dell'ultima esecuzione o di quella successiva nella pagina Pianificazioni condivise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-114">Inspecting the values in the Last Run date, Next Run date, and Status fields on the Shared Schedules page.</span></span> <span data-ttu-id="c2466-115">Se una pianificazione non viene più eseguita perché è scaduta, nel campo Stato viene visualizzata la data di scadenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-115">If a schedule no longer runs because it has expired, the expiration date appears in the Status field.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c2466-116">Visualizzazione della pagina Report di una determinata pianificazione condivisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-116">Viewing the Reports page of a given Shared Schedule.</span></span> <span data-ttu-id="c2466-117">In questa pagina vengono elencati tutti i report e i set di dati condivisi che utilizzano la pianificazione condivisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-117">This page lists all reports and shared datasets that use the shared schedule.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c2466-118">Visualizzazione dei file dei log di esecuzione o dei log di traccia del report per verificare se i report sono stati eseguiti negli orari specificati nella pianificazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-118">Viewing the report execution log files or trace logs to determine whether reports have been run at the times specified by the schedule.</span></span> <span data-ttu-id="c2466-119">Per altre informazioni, vedere [File di log e origini di Reporting Services](../report-server/reporting-services-log-files-and-sources.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-119">For more information, see [Reporting Services Log Files and Sources](../report-server/reporting-services-log-files-and-sources.md).</span></span>  
  
##  <a name="create-and-manage-shared-schedules-sharepoint-mode"></a><a name="bkmk_sharepoint"></a><span data-ttu-id="c2466-120">Creare e gestire pianificazioni condivise (modalità SharePoint)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-120">Create and Manage Shared Schedules (SharePoint Mode)</span></span>  
 <span data-ttu-id="c2466-121">Una pianificazione condivisa rappresenta una pianificazione multifunzionale che fornisce informazioni di pianificazione pronte per l'utilizzo a qualsiasi numero di report o sottoscrizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-121">A shared schedule is a multipurpose schedule that provides ready-to-use schedule information to any number of reports or subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="c2466-122">È possibile creare una pianificazione condivisa una sola volta e quindi farvi riferimento in una pagina di sottoscrizione o delle proprietà quando sono necessarie informazioni di pianificazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-122">You create a shared schedule once, and then reference it in a subscription or property page when you need schedule information.</span></span> <span data-ttu-id="c2466-123">Le pianificazioni condivise possono essere gestite, sospese e riprese a livello centralizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-123">Shared schedules can be centrally managed, paused, and resumed.</span></span> <span data-ttu-id="c2466-124">Per evitare l'esecuzione di un report o una sottoscrizione, è invece necessario modificare manualmente una pianificazione personalizzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-124">In contrast, you must edit a custom schedule manually to prevent a report or subscription from running.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c2466-125">Per creare, modificare o eliminare pianificazioni condivise in un sito di SharePoint, è necessario essere un amministratore del sito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-125">You must be a site administrator to create, modify, or delete shared schedules on a SharePoint site.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c2466-126">È possibile identificare una pianificazione specifica in base al nome descrittivo corrispondente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-126">You can identify a specific schedule by its descriptive name.</span></span> <span data-ttu-id="c2466-127">Se non è specificato alcun nome, verrà creato un nome predefinito basato sulle caratteristiche della pianificazione, ad esempio il criterio di occorrenza o le date e gli orari di esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-127">If a name is not specified, a default name is created based on facts about the schedule, such as its recurrence pattern or dates and times when it runs.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="c2466-128">La creazione di pianificazioni condivise richiede il servizio [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Agent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-128">Creating shared schedules requires [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Agent service.</span></span>  
  
### <a name="create-shared-schedules-sharepoint"></a><span data-ttu-id="c2466-129">Creare pianificazioni condivise (SharePoint)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-129">Create Shared Schedules (SharePoint)</span></span>  
  
##### <a name="to-create-shared-schedules"></a><span data-ttu-id="c2466-130">Per creare pianificazioni condivise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-130">To create shared schedules</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="c2466-131">Fare clic su **Azioni sito**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-131">Click **Site Actions**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="c2466-132">Fare clic su **Impostazioni sito**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-132">Click **Site Settings**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="c2466-133">Nella sezione Reporting Services fare clic su **Gestisci pianificazioni condivise**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-133">In the Reporting Services section, click **Manage Shared Schedules**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="c2466-134">Fare clic su **Aggiungi pianificazione** per aprire la pagina Proprietà pianificazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-134">Click **Add Schedule** to open the Schedule Properties page.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="c2466-135">Immettere un nome descrittivo per la pianificazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-135">Enter a descriptive name for the schedule.</span></span> <span data-ttu-id="c2466-136">Nelle pagine di applicazione usate per i report di [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] , tale nome verrà visualizzato negli elenchi a discesa disponibili nelle pagine di definizione delle pianificazioni all'interno del sito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-136">On the application pages used to work with [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] reports, this name will appear in drop-down lists in schedule definition pages throughout the site.</span></span> <span data-ttu-id="c2466-137">Se possibile, non utilizzare nomi lunghi di difficile lettura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-137">Avoid long names that are hard to read.</span></span> <span data-ttu-id="c2466-138">Adottare una convenzione di denominazione che prevede l'indicazione di informazioni descrittive all'inizio del nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-138">Do follow a naming convention that puts the most description information at the beginning of the name.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="c2466-139">Specificare una frequenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-139">Choose a frequency.</span></span> <span data-ttu-id="c2466-140">Le opzioni di pianificazione visualizzate nella pagina possono essere modificate automaticamente in modo da supportare la frequenza selezionata. Se, ad esempio, si sceglie **Mese**, nella pagina verranno visualizzati i nomi dei singoli mesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-140">Depending on the frequency you choose, the schedule options that appear on the page might change to support that frequency (for example, if you choose **Month**, the name of each month will appear on the page).</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="c2466-141">Definire la pianificazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-141">Define the schedule.</span></span> <span data-ttu-id="c2466-142">Non tutte le combinazioni di pianificazione sono supportate in una singola pianificazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-142">Not all schedule combinations can be supported in a single schedule.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="c2466-143">Impostare le date di inizio e di fine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-143">Set a start and end date.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="c2466-144">Fare clic su **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-144">Click **OK**.</span></span>  
  
### <a name="delete-shared-schedules-sharepoint"></a><span data-ttu-id="c2466-145">Eliminare pianificazioni condivise (SharePoint)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-145">Delete Shared Schedules (SharePoint)</span></span>  
 <span data-ttu-id="c2466-146">Tutte le pianificazioni, sia quelle condivise che quelle specifiche dei report, devono essere eliminate manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-146">All schedules, whether shared or report specific, must be deleted manually.</span></span> <span data-ttu-id="c2466-147">Se si elimina una pianificazione condivisa attualmente in uso, tutti i riferimenti a tale pianificazione verranno sostituiti con pianificazioni personalizzate non definite, ovvero pianificazioni personalizzate prive di informazioni di data e ora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-147">If you delete a shared schedule that is in use, all references to it are replaced with unspecified custom schedules (that is, a custom schedule that does not have date or time information).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c2466-148">Eliminare una pianificazione e farla scadere sono due operazioni diverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-148">Deleting a schedule and causing it to expire are different.</span></span> <span data-ttu-id="c2466-149">La data di scadenza viene impostata per arrestare una pianificazione, non per eliminarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-149">An expiration date is used to stop a schedule but does not delete it.</span></span> <span data-ttu-id="c2466-150">Dato che le pianificazioni vengono utilizzate per l'automatizzazione delle operazioni del server di report, non vengono mai eliminate automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-150">Because schedules are used to automate report server operations, they are never deleted automatically.</span></span> <span data-ttu-id="c2466-151">Le pianificazioni scadute possono essere utilizzate dagli amministratori del server di report come riscontro per individuare la causa dell'improvviso arresto di un processo automatico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-151">Expired schedules provide evidence to report server administrators as to why an automated process has suddenly stopped.</span></span> <span data-ttu-id="c2466-152">Un amministratore del server di report che non controlla innanzitutto se la pianificazione è scaduta potrebbe eseguire una diagnosi errata del problema oppure perdere inutilmente tempo tentando di risolvere i problemi di un processo che invece è perfettamente funzionante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-152">Without the presence of the expired schedule, a report server administrator might misdiagnose the problem or spend unnecessary time trying to troubleshoot a fully functional process.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c2466-153">Una pianificazione personalizzata rimane associata al report anche se scaduta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-153">A custom schedule that has expired remains attached to the report.</span></span> <span data-ttu-id="c2466-154">È possibile determinare se una pianificazione è scaduta verificandone la data di fine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-154">You can determine if a schedule has expired by checking its end date.</span></span> <span data-ttu-id="c2466-155">Una pianificazione condivisa scaduta rimane comunque nell'elenco Pianificazioni condivise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-155">An expired shared schedule remains in the Shared Schedules list.</span></span> <span data-ttu-id="c2466-156">Il campo Stato indica se la pianificazione è scaduta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-156">The Status field indicates whether the schedule has expired.</span></span> <span data-ttu-id="c2466-157">È possibile riattivare la pianificazione posticipando la data di fine oppure rimuovere il riferimento alla pianificazione se non è più necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-157">You can reinstate the schedule by extending the end date, or you can remove the schedule reference if you no longer need it.</span></span>  
  
##### <a name="to-delete-a-shared-schedule"></a><span data-ttu-id="c2466-158">Per eliminare una pianificazione condivisa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-158">To delete a shared schedule</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="c2466-159">Fare clic su **Azioni sito**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-159">Click **Site Actions**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="c2466-160">Fare clic su **Impostazioni sito**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-160">Click **Site Settings**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="c2466-161">Nella sezione Reporting Services fare clic su **Gestisci pianificazioni condivise**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-161">In the Reporting Services section, click **Manage Shared Schedules**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="c2466-162">Selezionare la pianificazione e fare clic su **Elimina**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-162">Select the schedule, and click **Delete**.</span></span>  
  
##  <a name="create-and-manage-shared-schedules-native-mode"></a><a name="bkmk_native"></a><span data-ttu-id="c2466-163">Creare e gestire pianificazioni condivise (modalità nativa)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-163">Create and Manage Shared Schedules (Native Mode)</span></span>  
 <span data-ttu-id="c2466-164">Le pianificazioni condivise devono essere eliminate manualmente utilizzando la pagina Pianificazioni in Gestione report o la cartella Pianificazioni condivise in [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-164">Shared schedules must be deleted manually using the Schedules page in Report Manager or the Shared Schedules folder in [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="c2466-165">Se si elimina una pianificazione condivisa in uso, tutti i riferimenti a essa verranno sostituiti con pianificazioni in base al report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-165">If you delete a shared schedule that is in use, all references to it are replaced with report-specific schedules.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c2466-166">I report e le pianificazioni specifiche della sottoscrizione vengono eliminati quando si elimina il report o la sottoscrizione o quando si sceglie un approccio diverso per eseguire il report o la sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-166">Report and subscription-specific schedules are deleted when you delete the report or subscription, or when you choose a different approach to run the report or subscription.</span></span> <span data-ttu-id="c2466-167">Se ad esempio si sceglie **Esegui sempre il report con i dati più recenti** , verrà eliminata una pianificazione in base al report creata per eseguire un report come snapshot dell'esecuzione del report stesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-167">For example, choosing **Always run this report with the most recent data** will delete a report-specific schedule that you created to run a report as a report execution snapshot.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c2466-168">Eliminare una pianificazione e farla scadere sono due operazioni diverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-168">Deleting a schedule and causing it to expire are different.</span></span> <span data-ttu-id="c2466-169">La data di scadenza viene impostata per arrestare una pianificazione, non per eliminarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-169">An expiration date is used to stop a schedule but does not delete it.</span></span> <span data-ttu-id="c2466-170">Dato che le pianificazioni vengono utilizzate per l'automatizzazione di numerose funzionalità, non vengono mai eliminate automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-170">Because schedules are used to automate so many features, they are never deleted automatically.</span></span> <span data-ttu-id="c2466-171">Le pianificazioni scadute possono essere utilizzate dagli amministratori del server di report come riscontro per individuare la causa dell'improvviso arresto di un processo automatico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-171">Expired schedules provide evidence to report server administrators as to why an automated process has suddenly stopped.</span></span> <span data-ttu-id="c2466-172">Un amministratore del server di report che non controlla innanzitutto se la pianificazione è scaduta potrebbe eseguire una diagnosi errata del problema oppure perdere inutilmente tempo a cercare di risolvere i problemi di un processo che invece è perfettamente funzionante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-172">Without the presence of the expired schedule, a report server administrator can misdiagnose the problem or spend unnecessary time trying to troubleshoot a fully functional process.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c2466-173">Una pianificazione in base al report rimane associata al report anche se scaduta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-173">A report-specific schedule that has expired remains attached to the report.</span></span> <span data-ttu-id="c2466-174">È possibile determinare se una pianificazione è scaduta verificandone la data di fine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-174">You can determine if a schedule has expired by checking its end date.</span></span> <span data-ttu-id="c2466-175">Le pianificazioni condivise scadute rimangono comunque nell'elenco della pagina Pianificazioni condivise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-175">An expired shared schedules remains in the Shared Schedules list.</span></span> <span data-ttu-id="c2466-176">Il campo Stato indica se la pianificazione è scaduta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-176">The Status field indicates whether the schedule has expired.</span></span> <span data-ttu-id="c2466-177">È possibile riattivare la pianificazione posticipando la data di fine oppure rimuovere il riferimento alla pianificazione se non è più necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-177">You can reinstate the schedule by extending the end date, or you can remove the schedule reference if you no longer need it.</span></span>  
  
### <a name="create-delete-or-modify-a-shared-schedule-report-manager"></a><span data-ttu-id="c2466-178">Creare, eliminare o modificare una pianificazione condivisa (Gestione report)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-178">Create, Delete, or Modify a Shared Schedule (Report Manager)</span></span>  
 <span data-ttu-id="c2466-179">Le operazioni di creazione e modifica di una pianificazione consistono nell'impostazione delle opzioni di frequenza che determinano quando deve essere eseguita la pianificazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-179">Creating and modifying a schedule consists of setting frequency options that determine when the schedule runs.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c2466-180">Le pianificazioni condivise vengono create come elementi distinti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-180">Shared schedules are created as separate items.</span></span> <span data-ttu-id="c2466-181">Dopo che sono state create, è possibile farvi riferimento nel contesto della definizione di una sottoscrizione o di un'altra operazione pianificata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-181">After they are created, you reference them when defining a subscription or some other scheduled operation.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c2466-182">Le pianificazioni in base al report vengono create quando si definisce una sottoscrizione o si impostano le proprietà di esecuzione dei report. L'impostazione delle informazioni di pianificazione fa parte del processo di definizione di una sottoscrizione o di impostazione di proprietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-182">Report-specific schedules are created when you define a subscription or set report execution properties; filling out schedule information is part of defining a subscription or setting properties.</span></span> <span data-ttu-id="c2466-183">Per definire una pianificazione in base al report, è necessario aprire il report o la sottoscrizione che la utilizzerà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-183">To define a report-specific schedule, you open the report or subscription that uses it.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c2466-184">In una pianificazione condivisa sono contenute le informazioni sulla pianificazione e sull'occorrenza che possono essere utilizzate da qualsiasi numero di sottoscrizioni e report pubblicati in esecuzione in un server di report [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-184">A shared schedule contains schedule and recurrence information that can be used by any number of published reports and subscriptions that run on a [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] report server.</span></span> <span data-ttu-id="c2466-185">Se il numero di report e sottoscrizioni in esecuzione contemporaneamente è elevato, è possibile creare una pianificazione condivisa per tali processi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-185">If you have many reports and subscriptions that run at the same time, you can create a shared schedule for those jobs.</span></span> <span data-ttu-id="c2466-186">Se si desidera modificare successivamente il criterio di occorrenza o la data di fine, è possibile apportare la modifica in un unico punto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-186">If you want to subsequently change the recurrence pattern or the end date, you can make the change in one place.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c2466-187">Le pianificazioni condivise sono più semplici da gestire e consentono una maggiore flessibilità nella gestione di operazioni pianificate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-187">Shared schedules are easier to maintain and give you more flexibility in managing scheduled operations.</span></span> <span data-ttu-id="c2466-188">È possibile ad esempio sospendere e quindi riprendere una pianificazione condivisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-188">For example, you can pause and resume shared schedules.</span></span> <span data-ttu-id="c2466-189">Inoltre, se si rileva che sono in esecuzione contemporaneamente troppe operazioni pianificate, sarà possibile creare più pianificazioni condivise per eseguirle in orari diversi, quindi modificare le informazioni sulla pianificazione fino a quando il carico di elaborazione non risulterà distribuito in modo equo nel server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-189">Also, if you find that too many scheduled operations are running at the same time, you can create multiple shared schedules that run at different times and then adjust the schedule information until the processing load evens out across the report server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c2466-190">Le pianificazioni possono essere create o modificate in qualsiasi momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-190">You can create or modify a schedule at any time.</span></span> <span data-ttu-id="c2466-191">Tuttavia, se l'esecuzione di una pianificazione inizia prima del completamento delle modifiche, verrà utilizzata la versione precedente della pianificazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-191">However, if a schedule starts to run before you have completed your modifications, the earlier version of the schedule is used.</span></span> <span data-ttu-id="c2466-192">La pianificazione modificata ha effetto solo dopo essere stata salvata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-192">The revised schedule does not take effect until you save it.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c2466-193">Se si decide di modificare una pianificazione condivisa, è possibile sospenderla prima di iniziare ad apportarvi le modifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-193">If you are modifying a shared schedule, you can pause it before you make changes.</span></span> <span data-ttu-id="c2466-194">Le modifiche avranno effetto quando la pianificazione verrà ripresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-194">The changes take effect when you resume the schedule.</span></span>  
  
##### <a name="to-create-or-modify-a-shared-schedule-report-manager"></a><span data-ttu-id="c2466-195">Per creare o modificare una pianificazione condivisa (Gestione report)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-195">To create or modify a shared schedule (Report Manager)</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="c2466-196">Avviare [Gestione report &#40;modalità nativa SSRS&#41;](../report-manager-ssrs-native-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-196">Start [Report Manager  &#40;SSRS Native Mode&#41;](../report-manager-ssrs-native-mode.md).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="c2466-197">In Gestione report fare clic su **Impostazioni sito**sulla barra degli strumenti principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-197">In Report Manager, click **Site Settings**on the global toolbar.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="c2466-198">Fare clic su **pianificazioni**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-198">Click **schedules**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="c2466-199">Fare clic su **Nuova pianificazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-199">Click **New Schedule**.</span></span> <span data-ttu-id="c2466-200">Per modificare una pianificazione esistente, fare clic sul nome della pianificazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-200">To modify an existing schedule, click the name of the schedule.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="c2466-201">Digitare un nome descrittivo per la pianificazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-201">Type a descriptive name for the schedule.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="c2466-202">Selezionare **Ora**, **Giorno**, **Settimana**o **Mese**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-202">Select **Hour**, **Day**, **Week**, or **Month**.</span></span> <span data-ttu-id="c2466-203">Fare clic su **Singola occorrenza** per creare una pianificazione eseguita una sola volta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-203">Click **Once** to create a schedule that runs one time only.</span></span> <span data-ttu-id="c2466-204">Dopo aver specificato le impostazioni di base della pianificazione, verranno visualizzate ulteriori opzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-204">Additional options appear when you specify the basis of your schedule.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="c2466-205">Selezionare eventualmente la data di inizio della pianificazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-205">Optionally select a date to start the schedule.</span></span> <span data-ttu-id="c2466-206">L'impostazione predefinita è il giorno corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-206">The default is the current day.</span></span> <span data-ttu-id="c2466-207">È possibile posticipare la data di inizio della pianificazione scegliendo una data successiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-207">You can postpone the schedule start time by choosing a later date.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="c2466-208">Selezionare facoltativamente una data di fine della pianificazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-208">Optionally, select a date to end the schedule.</span></span> <span data-ttu-id="c2466-209">L'esecuzione della pianificazione verrà arrestata da tale data, ma la pianificazione non verrà eliminata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-209">The schedule stops running on this date, but is not deleted.</span></span>  
  
9. [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)]  
  
##### <a name="to-delete-a-shared-schedule-report-manager"></a><span data-ttu-id="c2466-210">Per eliminare una pianificazione condivisa (Gestione report)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-210">To delete a shared schedule (Report Manager)</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="c2466-211">In Gestione report fare clic su **Impostazioni sito**sulla barra degli strumenti principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-211">In Report Manager, click **Site Settings**on the global toolbar.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="c2466-212">Se **Impostazioni sito** non è disponibile, non si dispone dell'autorizzazione di accesso alle impostazioni del sito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-212">If **Site Settings** is not available, you do not have permission to access site settings.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="c2466-213">Nella sezione **Altro** della pagina fare clic su **Gestisci pianificazioni condivise**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-213">In the **Other** section on the page, click **Manage shared schedules**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="c2466-214">Selezionare la casella di controllo accanto alla pianificazione che si desidera eliminare e quindi fare clic su **Elimina**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-214">Select the check box next to the schedule you want to delete, and then click **Delete**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c2466-215">Se si elimina una pianificazione condivisa utilizzata da più report e sottoscrizioni, nel server di report vengono create singole pianificazioni per ogni report e sottoscrizione da cui è stata utilizzata in precedenza la pianificazione condivisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-215">If you delete a shared schedule that is used by multiple reports and subscriptions, the report server will create individual schedules for each report and subscription that previously used the shared schedule.</span></span> <span data-ttu-id="c2466-216">Ogni nuova pianificazione conterrà la data, l'ora e il criterio di occorrenza specificati nella pianificazione condivisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-216">Each new individual schedule will contain the date, time, and recurrence pattern that was specified in the shared schedule.</span></span> <span data-ttu-id="c2466-217">Si noti che in [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] non è disponibile una funzionalità di gestione centrale delle singole pianificazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-217">Note that [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] does not provide central management of individual schedules.</span></span> <span data-ttu-id="c2466-218">Se si elimina una pianificazione condivisa, sarà necessario gestire le informazioni sulla pianificazione per ogni elemento singolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-218">If you delete a shared schedule, you will now have to maintain the schedule information for each individual item.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c2466-219">Se non si è certi se viene utilizzata una pianificazione condivisa, eliminarla in [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] invece.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-219">If you are not sure whether a shared schedule is used, consider deleting it in [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] instead.</span></span> [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] <span data-ttu-id="c2466-220">sono disponibili le stesse funzionalità di gestione delle pianificazioni condivise di Gestione report, ma è presente inoltre una pagina Report aggiuntiva contenente il nome di ogni report in cui viene utilizzata la pianificazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-220">provides the same shared schedule management features as Report Manager, but it provides an additional Reports page that shows you the name of each report that uses the schedule.</span></span>  
  
### <a name="create-delete-or-modify-a-shared-schedule-management-studio"></a><span data-ttu-id="c2466-221">Creare, eliminare o modificare una pianificazione condivisa (Management Studio)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-221">Create, Delete, or Modify a Shared Schedule (Management Studio)</span></span>  
 <span data-ttu-id="c2466-222">In una pianificazione condivisa sono contenute le informazioni sulla pianificazione e sull'occorrenza che possono essere utilizzate da qualsiasi numero di sottoscrizioni e report pubblicati in esecuzione in un server di report [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-222">A shared schedule contains schedule and recurrence information that can be used by any number of published reports and subscriptions that run on a [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] report server.</span></span> <span data-ttu-id="c2466-223">Se il numero di report e sottoscrizioni in esecuzione contemporaneamente è elevato, è possibile creare una pianificazione condivisa per tali processi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-223">If you have many reports and subscriptions that run at the same time, you can create a shared schedule for those jobs.</span></span> <span data-ttu-id="c2466-224">Se si desidera modificare successivamente il criterio di occorrenza o la data di fine, è possibile apportare la modifica in un unico punto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-224">If you want to subsequently change the recurrence pattern or the end date, you can make the change in one place.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c2466-225">Le pianificazioni condivise sono più semplici da gestire e consentono una maggiore flessibilità nella gestione di operazioni pianificate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-225">Shared schedules are easier to maintain and give you more flexibility in managing scheduled operations.</span></span> <span data-ttu-id="c2466-226">È possibile ad esempio sospendere e quindi riprendere una pianificazione condivisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-226">For example, you can pause and resume shared schedules.</span></span> <span data-ttu-id="c2466-227">Inoltre, se si rileva che sono in esecuzione contemporaneamente troppe operazioni pianificate, sarà possibile creare più pianificazioni condivise per eseguirle in orari diversi, quindi modificare le informazioni sulla pianificazione fino a quando il carico di elaborazione non risulterà distribuito in modo equo nel server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-227">Also, if you find that too many scheduled operations are running at the same time, you can create multiple shared schedules that run at different times and then adjust the schedule information until the processing load evens out across the report server.</span></span>  
  
##### <a name="to-create-or-modify-a-shared-schedule-management-studio"></a><span data-ttu-id="c2466-228">Per creare o modificare una pianificazione condivisa (Management Studio)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-228">To create or modify a shared schedule (Management Studio)</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="c2466-229">Avviare SQL Server Management Studio e connettersi a un'istanza del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-229">Start SQL Server Management Studio and connect to a report server instance.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="c2466-230">Espandere il nodo di un server di report in Esplora oggetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-230">In Object Explorer, expand a report server node.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="c2466-231">Fare clic con il pulsante destro del mouse sulla cartella Pianificazioni condivise e quindi scegliere **Nuova pianificazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-231">Right-click the Shared Schedules folder, and then click **New Schedule**.</span></span> <span data-ttu-id="c2466-232">Verrà visualizzata la scheda Generale della finestra di dialogo **Nuova pianificazione condivisa** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-232">The General page of the **New Shared Schedule** dialog box is displayed.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="c2466-233">Per modificare una pianificazione condivisa esistente, espandere la cartella Pianificazioni condivise, fare clic con il pulsante destro del mouse sulla pianificazione da modificare e quindi scegliere **Proprietà**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-233">To modify an existing shared schedule, expand the Shared Schedules folder, right-click the schedule you want to modify, and then click **Properties**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="c2466-234">Digitare un nome descrittivo per la pianificazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-234">Type a descriptive name for the schedule.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="c2466-235">Selezionare eventualmente la data di inizio della pianificazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-235">Optionally select a date to start the schedule.</span></span> <span data-ttu-id="c2466-236">L'impostazione predefinita è il giorno corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-236">The default is the current day.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="c2466-237">Selezionare eventualmente la data di fine della pianificazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-237">Optionally select a date to end the schedule.</span></span> <span data-ttu-id="c2466-238">L'esecuzione della pianificazione verrà arrestata da tale data, ma la pianificazione non verrà eliminata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-238">The schedule stops running on this date, but is not deleted.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="c2466-239">Per configurare una pianificazione periodica, selezionare **Ora**, **Giorno**, **Settimana**o **Mese**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-239">To configure a recurring schedule, select **Hour**, **Day**, **Week**, or **Month**.</span></span> <span data-ttu-id="c2466-240">Verranno visualizzate opzioni aggiuntive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-240">Additional options are displayed.</span></span> <span data-ttu-id="c2466-241">Utilizzare tali opzioni per configurare la frequenza della pianificazione in base all'ora, al giorno, alla settimana o al mese desiderato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-241">Use these additional options to configure schedule frequency, based on your preferred hour, day, week, or month.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="c2466-242">In alternativa, per specificare una pianificazione non periodica, selezionare **Singola occorrenza**e quindi specificare l'opzione **Ora di inizio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-242">Or, to specify a one-time (non-recurring) schedule, select **Once**, and then specify a **Start time**.</span></span>  
  
8.  [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)]  
  
##### <a name="to-delete-a-shared-schedule-management-studio"></a><span data-ttu-id="c2466-243">Per eliminare una pianificazione condivisa (Management Studio)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-243">To delete a shared schedule (Management Studio)</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="c2466-244">Espandere il nodo di un server di report in Esplora oggetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-244">In Object Explorer, expand a report server node.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="c2466-245">Espandere la cartella Pianificazioni condivise, fare clic con il pulsante destro del mouse sulla pianificazione da eliminare e quindi scegliere **Elimina**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-245">Expand the Shared Schedules folder, right-click the schedule you want to delete, and then click **Delete**.</span></span> <span data-ttu-id="c2466-246">Verrà visualizzata la finestra di dialogo **Elimina elementi catalogo** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-246">The **Delete Catalog Items** dialog box appears.</span></span>  
  
3.  [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)]  
  
 <span data-ttu-id="c2466-247">Se si elimina una pianificazione condivisa utilizzata da più report e sottoscrizioni, nel server di report vengono create singole pianificazioni per ogni report e sottoscrizione da cui è stata utilizzata in precedenza la pianificazione condivisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-247">If you delete a shared schedule that is used by multiple reports and subscriptions, the report server will create individual schedules for each report and subscription that previously used the shared schedule.</span></span> <span data-ttu-id="c2466-248">Ogni nuova pianificazione conterrà la data, l'ora e il criterio di occorrenza specificati nella pianificazione condivisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-248">Each new individual schedule will contain the date, time, and recurrence pattern that was specified in the shared schedule.</span></span> <span data-ttu-id="c2466-249">Si noti che in [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] non è disponibile una funzionalità di gestione centrale delle singole pianificazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-249">Note that [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] does not provide central management of individual schedules.</span></span> <span data-ttu-id="c2466-250">Se si elimina una pianificazione condivisa, sarà necessario gestire le informazioni sulla pianificazione per ogni elemento singolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-250">If you delete a shared schedule, you will now have to maintain the schedule information for each individual item.</span></span> <span data-ttu-id="c2466-251">Prima di eliminare una pianificazione condivisa, utilizzare la [pagina report](../tools/schedule-properties-reports-page.md) per determinare i report che attualmente utilizzano la pianificazione condivisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-251">Before deleting a shared schedule, use the [Reports Page](../tools/schedule-properties-reports-page.md) to determine which reports are currently using the shared schedule.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c2466-252">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-252">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="c2466-253">[Pianificazioni](schedules.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-253">[Schedules](schedules.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="c2466-254">[Sospendere e riprendere le pianificazioni condivise](pause-and-resume-shared-schedules.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-254">[Pause and Resume Shared Schedules](pause-and-resume-shared-schedules.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="c2466-255">[Memorizzare nella cache un report &#40;Gestione report&#41;](../report-server/cache-a-report-report-manager.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-255">[Cache a Report &#40;Report Manager&#41;](../report-server/cache-a-report-report-manager.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="c2466-256">Aggiungere uno snapshot alla cronologia del report &#40;Gestione report&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2466-256">Add a Snapshot to Report History &#40;Report Manager&#41;</span></span>](../report-server/add-a-snapshot-to-report-history-report-manager.md)  
  
  
