---
title: Creare, modificare ed eliminare sottoscrizioni standard (Reporting Services in modalità nativa) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- standard subscriptions [Reporting Services]
- subscriptions [Reporting Services], standard
ms.assetid: 5ab1c661-9bfa-434a-b315-faac34ed12b1
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 035462f53e91a0ac29c756f8fcfdef7ad65cb984
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87626503"
---
# <a name="create-modify-and-delete-standard-subscriptions-reporting-services-in-native-mode"></a><span data-ttu-id="599e1-102">Creare, modificare ed eliminare sottoscrizioni standard (Reporting Services in modalità nativa)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e1-102">Create, Modify, and Delete Standard Subscriptions (Reporting Services in Native Mode)</span></span>
  <span data-ttu-id="599e1-103">Il termine sottoscrizione standard si riferisce alla sottoscrizione creata dai singoli utenti che desiderano che un report venga recapitato tramite posta elettronica o a una cartella condivisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e1-103">A standard subscription is one that is created by individual users who want to have a report delivered through e-mail or to a shared folder.</span></span> <span data-ttu-id="599e1-104">Una sottoscrizione standard viene sempre definita tramite il report su cui si basa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e1-104">A standard subscription is always defined through the report on which it is based.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="599e1-105">L'utente che crea una sottoscrizione diventa automaticamente il proprietario di tale sottoscrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e1-105">A user who creates a subscription owns that subscription.</span></span> <span data-ttu-id="599e1-106">e può pertanto modificarla o eliminarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e1-106">Each user can modify or delete the subscriptions that he or she owns.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="599e1-107">A partire da [!INCLUDE[ssKilimanjaro](../../includes/sskilimanjaro-md.md)][!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], è possibile trasferire la proprietà di una sottoscrizione a livello di programmazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e1-107">Starting with [!INCLUDE[ssKilimanjaro](../../includes/sskilimanjaro-md.md)][!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] you can transfer the ownership of a subscription programmatically.</span></span> <span data-ttu-id="599e1-108">Non è disponibile alcuna interfaccia utente da utilizzare per trasferire la proprietà delle sottoscrizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e1-108">There is no user interface you can use to transfer ownership of subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="599e1-109">Per altre informazioni, vedere <xref:ReportService2010.ReportingService2010.ChangeSubscriptionOwner%2A></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e1-109">For more information, see <xref:ReportService2010.ReportingService2010.ChangeSubscriptionOwner%2A></span></span>  
  
 <span data-ttu-id="599e1-110">A seconda delle impostazioni del file di configurazione **RSReportServer.config** , potrebbe essere possibile aggiungere altri utenti a una sottoscrizione. Un responsabile potrebbe ad esempio aggiungere gli indirizzi di posta elettronica dei propri subalterni in modo che possano ricevere una copia del report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e1-110">Depending on **RSReportServer.config** configuration file settings, users may be able to add more users to a subscription (for example, a manager adds the e-mail addresses of his or her direct reports so that they each receive a copy of the report).</span></span> <span data-ttu-id="599e1-111">Questa funzionalità è supportata se il campo A: è visibile durante la definizione delle singole sottoscrizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e1-111">Whether this is supported depends on whether the To: field is visible when defining individual subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="599e1-112">Per ulteriori informazioni, vedere [configurare un server di report per il recapito tramite posta elettronica &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../sql-server/install/configure-a-report-server-for-e-mail-delivery-ssrs-configuration-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e1-112">For more information, see [Configure a Report Server for E-Mail Delivery &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../sql-server/install/configure-a-report-server-for-e-mail-delivery-ssrs-configuration-manager.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="599e1-113">In questo argomento vengono fornite informazioni sulle sottoscrizioni standard che vengono create e gestite dai singoli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e1-113">This topic provides information about standard subscriptions that are created and managed by individual users.</span></span> <span data-ttu-id="599e1-114">Le sottoscrizioni guidate dai dati prevedono procedure e requisiti diversi e sono illustrate in un altro argomento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e1-114">Data-driven subscriptions have different requirements and steps, and are discussed in a separate topic.</span></span> <span data-ttu-id="599e1-115">Per ulteriori informazioni, vedere [creare, modificare ed eliminare una sottoscrizione guidata dai dati](data-driven-subscriptions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e1-115">For more information, see [Create, Modify, and Delete a Data-Driven Subscription](data-driven-subscriptions.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="599e1-116">In questo argomento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e1-116">In this topic:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="599e1-117">Per creare una sottoscrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e1-117">To Create a Subscription</span></span>](#bkmk_create_subscription)  
  
-   [<span data-ttu-id="599e1-118">Per creare una sottoscrizione di condivisione file</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e1-118">To Create a File Share Subscription</span></span>](#bkmk_create_fileshare_subscription)  
  
-   [<span data-ttu-id="599e1-119">Per creare una sottoscrizione tramite posta elettronica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e1-119">To Create an E-mail Subscription</span></span>](#bkmk_create_email_subscription)  
  
-   [<span data-ttu-id="599e1-120">Per modificare una sottoscrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e1-120">To Modify a Subscription</span></span>](#bkmk_modify_subscription)  
  
-   [<span data-ttu-id="599e1-121">Per eliminare una sottoscrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e1-121">To Delete a Subscription</span></span>](#bkmk_delete_subscription)  
  
##  <a name="to-create-a-subscription"></a><a name="bkmk_create_subscription"></a><span data-ttu-id="599e1-122">Per creare una sottoscrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e1-122">To Create a Subscription</span></span>  
 <span data-ttu-id="599e1-123">Per creare una sottoscrizione, scegliere lo strumento e l'approccio validi per la distribuzione del server di report:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e1-123">To create a subscription, choose the tool and approach that is valid for your report server deployment:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="599e1-124">Il contenuto in questo argomento spiega come creare sottoscrizioni in un server di report in modalità nativa utilizzando Gestione report [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e1-124">The content in this topic explains how to create subscriptions on a native mode report server using [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Report Manager.</span></span> <span data-ttu-id="599e1-125">Dopo avere definito una sottoscrizione, è possibile accedervi in Gestione report tramite la pagina Sottoscrizioni personali oppure la scheda **Sottoscrizioni** di un report specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e1-125">After you define a subscription, you can access it in Report Manager through the My Subscriptions page or the **Subscriptions** tab of a specific report.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="599e1-126">[Creare e gestire sottoscrizioni per server di report in modalità SharePoint](create-and-manage-subscriptions-for-sharepoint-mode-report-servers.md) spiega come utilizzare le pagine dell'applicazione in un sito di SharePoint per sottoscrivere report in un server di report eseguito in modalità integrata SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e1-126">[Create and Manage Subscriptions for SharePoint Mode Report Servers](create-and-manage-subscriptions-for-sharepoint-mode-report-servers.md) explains how to use the application pages in a SharePoint site to subscribe to reports on a report server that runs in SharePoint integrated mode.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="599e1-127">In questo argomento vengono fornite le istruzioni per creare una sottoscrizione con recapito tramite posta elettronica e una sottoscrizione con recapito tramite condivisione file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e1-127">This topic provides instructions for creating an e-mail subscription and a file share delivery subscription.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="599e1-128">Per utilizzare il recapito tramite posta elettronica, è necessario che il server di report sia configurato per una connessione tramite un server SMTP o gateway prima di creare la sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e1-128">To use e-mail delivery, the report server must be configured for an SMTP server or gateway connection before you create the subscription.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="599e1-129">Per utilizzare il recapito tramite condivisione file, è necessario aver già definito la cartella di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e1-129">To use file share delivery, you must have target folder already defined.</span></span> <span data-ttu-id="599e1-130">Per ulteriori informazioni, vedere [configurare un server di report per il recapito tramite posta elettronica &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../sql-server/install/configure-a-report-server-for-e-mail-delivery-ssrs-configuration-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e1-130">For more information, see [Configure a Report Server for E-Mail Delivery &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../sql-server/install/configure-a-report-server-for-e-mail-delivery-ssrs-configuration-manager.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="599e1-131">Per sottoscrivere un report, è necessario che l'origine dati del report sia configurata per l'utilizzo di credenziali archiviate o di nessuna credenziale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e1-131">Before you can subscribe to a report, the report data source must be configured to use stored credentials or no credentials.</span></span> <span data-ttu-id="599e1-132">Per altre informazioni, vedere [Archiviare le credenziali in un'origine dati di Reporting Services](../report-data/store-credentials-in-a-reporting-services-data-source.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e1-132">For more information, see [Store Credentials in a Reporting Services Data Source](../report-data/store-credentials-in-a-reporting-services-data-source.md).</span></span> <span data-ttu-id="599e1-133">Se non le utilizza, il pulsante **Nuova sottoscrizione** non è disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e1-133">If it does not, the **New Subscription** button is not available.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="599e1-134">In questo argomento non viene illustrato come creare una sottoscrizione guidata dai dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e1-134">This topic does not explain how to create a data-driven subscription.</span></span> <span data-ttu-id="599e1-135">Per istruzioni sulla creazione di una sottoscrizione guidata dai dati, vedere [Creare una sottoscrizione guidata dai dati &#40;esercitazione su SSRS&#41;](../create-a-data-driven-subscription-ssrs-tutorial.md) o la Guida online per la pagina Creazione di una sottoscrizione guidata dai dati in Gestione report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e1-135">For instructions on how to create a data-driven subscription, see [Create a Data-Driven Subscription &#40;SSRS Tutorial&#41;](../create-a-data-driven-subscription-ssrs-tutorial.md) or the online help for the Create a Data-driven Subscription page in Report Manager.</span></span>  
  
###  <a name="to-create-a-file-share-subscription"></a><a name="bkmk_create_fileshare_subscription"></a><span data-ttu-id="599e1-136">Per creare una sottoscrizione di condivisione file</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e1-136">To Create a File Share Subscription</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="599e1-137">Avviare [Gestione report &#40;modalità nativa SSRS&#41;](../report-manager-ssrs-native-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e1-137">Start [Report Manager  &#40;SSRS Native Mode&#41;](../report-manager-ssrs-native-mode.md).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="599e1-138">Nella pagina **Contenuto** di Gestione report passare al report che si desidera sottoscrivere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e1-138">In Report Manager, on the **Contents** page, navigate to the report you want to subscribe to.</span></span> <span data-ttu-id="599e1-139">Fare clic sul report per aprirlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e1-139">Click the report to open it.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="599e1-140">Fare clic sulla scheda **Sottoscrizioni** e quindi fare clic su **Nuova sottoscrizione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e1-140">Click the **Subscriptions** tab, and then click **New Subscription**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="599e1-141">In **Recapito**selezionare **Condivisione file di Windows**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e1-141">In **Delivered by**, select **Windows File Share**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="599e1-142">In **Nome file**digitare un nome di file per il report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e1-142">In **File Name**, type a file name for the report.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="599e1-143">Selezionare l'opzione **Aggiungi estensione file alla creazione del file**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e1-143">Select **Add a file extension when the file is created**.</span></span> <span data-ttu-id="599e1-144">Questa opzione consente di specificare un'estensione di tre caratteri per il nome del file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e1-144">This option adds a three-character file extension to the file name.</span></span> <span data-ttu-id="599e1-145">L'estensione del file dipende dal formato di output del report selezionato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e1-145">The file extension is determined by the report output format you select.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="599e1-146">Nella casella di testo **percorso** Digitare un percorso di Universal Naming Convention (UNC) a una cartella esistente in cui si desidera recapitare i report, ad esempio \\ \\<NomeServer \> \\<report \> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e1-146">In the **Path** text box, type a Universal Naming Convention (UNC) path to an existing folder where you want to deliver the reports (for example, \\\\<servername\>\\<myreports\>).</span></span> <span data-ttu-id="599e1-147">Includere due barre rovesciate all'inizio del percorso e</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e1-147">Include double backslash characters at the beginning of the path.</span></span> <span data-ttu-id="599e1-148">non specificare una barra rovesciata finale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e1-148">Do not specify a trailing backslash.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="599e1-149">In Formato di rendering selezionare un formato di output del report per il recapito del file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e1-149">In Render Format, select a report output format for file delivery.</span></span> <span data-ttu-id="599e1-150">Selezionare un formato corrispondente all'applicazione desktop che verrà utilizzata per aprire il report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e1-150">Choose a format that corresponds to the desktop application that will be used to open the report.</span></span> <span data-ttu-id="599e1-151">Evitare formati che non eseguono il rendering del report in un singolo flusso o che introducono elementi di interattività non supportati in un file statico, ad esempio il formato HTML 4.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e1-151">Avoid formats that do not render a report in a single stream or that introduce interactivity that cannot be supported in a static file (for example, HTML 4.0).</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="599e1-152">Nelle caselle di testo **nome utente** e **password** specificare le credenziali necessarie per accedere alla condivisione file usando il formato *\<domain>* \\ *\<user name>* per il nome utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e1-152">In the **User name** and **Password** text boxes, specify the credentials required to access the file share, using the format *\<domain>*\\*\<user name>* for the user name.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="599e1-153">Specificare le opzioni di sovrascrittura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e1-153">Specify overwrite options.</span></span> <span data-ttu-id="599e1-154">Se si fa clic su **Non sovrascrivere il file se esiste una versione precedente**il recapito non verrà eseguito in presenza di un file esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e1-154">If you click **Do not overwrite the file if a previous version exists**, the delivery will not occur if an existing file is detected.</span></span> <span data-ttu-id="599e1-155">Se si seleziona **Incrementa nomi dei file man mano che vengono aggiunte nuove versioni**, il server di report aggiunge un numero al nome del file per distinguerlo dai file esistenti con lo stesso nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e1-155">If you click **Increment file names as newer versions are added**, the report server appends a number to the file name to distinguish it from existing files of the same name.</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="599e1-156">Specificare quando si desidera che il report venga recapitato:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e1-156">Specify when you want the report delivered:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="599e1-157">Per pianificare un recapito, fare clic su **Quando viene completata l'esecuzione pianificata del report** , quindi sul pulsante **Seleziona pianificazione** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e1-157">To schedule a delivery time, click **When the scheduled report run is complete** and click the **Select Schedule** button.</span></span> <span data-ttu-id="599e1-158">Verrà aperta una pagina di pianificazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e1-158">A schedule page opens.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="599e1-159">Per selezionare una pianificazione condivisa per cui sono già stabilite la data, l'ora e le informazioni sull'occorrenza da utilizzare, fare clic su **In base a una pianificazione condivisa**, quindi selezionare la pianificazione da utilizzare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e1-159">To select a predefined shared schedule that already has the date, time, and recurrence information that you want to use, click **On a shared schedule**, and then select the schedule to use.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="599e1-160">Per recapitare il report quando lo snapshot di un report viene aggiornato con una versione più recente, fare clic su**Quando il contenuto del report viene aggiornato**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e1-160">To deliver the report when a report snapshot is updated with a newer version,click**When the report content is refreshed**.</span></span> <span data-ttu-id="599e1-161">Se si sottoscrive un report che recupera dati a intervalli programmati, la pianificazione utilizzata per aggiornare i dati determina il momento dell'elaborazione della sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e1-161">If you are subscribing to a report that retrieves data at scheduled intervals, the schedule used to refresh the data determines when your subscription is processed.</span></span>  
  
        > [!NOTE]  
        >  <span data-ttu-id="599e1-162">Questa opzione è disponibile solo per gli snapshot già associati a una pianificazione di aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e1-162">This option is available only for snapshots that are already associated with an update schedule.</span></span>  
  
12. <span data-ttu-id="599e1-163">Per i report con parametri, specificare i parametri da utilizzare per il report di questa sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e1-163">For parameterized reports, specify parameters to use for the report for this subscription.</span></span> <span data-ttu-id="599e1-164">I parametri possono essere diversi da quelli utilizzati per l'esecuzione del report su richiesta o in altre operazioni pianificate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e1-164">The parameters can be different from those used to run the report on demand or in other scheduled operations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="599e1-165">Il report viene recapitato come file statico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e1-165">The report is delivered as a static file.</span></span> <span data-ttu-id="599e1-166">Se include funzionalità interattive, ad esempio collegamenti a righe e colonne aggiuntive, tali funzionalità non saranno disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e1-166">If the report includes interactive features (for example, links to additional rows and columns), those features are not available.</span></span>  
  
###  <a name="to-create-an-e-mail-subscription"></a><a name="bkmk_create_email_subscription"></a><span data-ttu-id="599e1-167">Per creare una sottoscrizione tramite posta elettronica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e1-167">To Create an E-mail Subscription</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="599e1-168">Nella pagina **Contenuto** di Gestione report passare al report che si desidera sottoscrivere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e1-168">In Report Manager, on the **Contents** page, navigate to the report you want to subscribe to.</span></span> <span data-ttu-id="599e1-169">Fare clic sul report per aprirlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e1-169">Click the report to open it.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="599e1-170">Fare clic sulla scheda **Sottoscrizioni** e quindi fare clic su **Nuova sottoscrizione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e1-170">Click the **Subscriptions** tab, and then click **New Subscription**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="599e1-171">In **Recapito**selezionare **Messaggio di posta elettronica**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e1-171">In **Delivered by**, select **E-Mail**.</span></span> <span data-ttu-id="599e1-172">Se questo tipo di recapito non è disponibile, il server di report non è stato configurato per le sottoscrizioni tramite posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e1-172">If this delivery type is not available, your report server has not been configured for e-mail subscriptions.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="599e1-173">Nella casella di testo **A** il nome del destinatario nel campo A: viene riempito automaticamente con l'account utente di dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e1-173">In the **To** text box, the recipient name in the To: field is self-addressed using your domain user account.</span></span> <span data-ttu-id="599e1-174">Le impostazioni di configurazione del server di report determinano se il campo **A** viene riempito con l'account utente corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e1-174">Report server configuration settings determine whether the **To** field is self-addressed with your user account.</span></span> <span data-ttu-id="599e1-175">Per ulteriori informazioni sulla modifica degli indirizzi di posta elettronica delle impostazioni di configurazione, vedere [configurare un server di report per il recapito tramite posta elettronica &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../sql-server/install/configure-a-report-server-for-e-mail-delivery-ssrs-configuration-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e1-175">For more information about changing the configuration settings e-mail addresses, see [Configure a Report Server for E-Mail Delivery &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../sql-server/install/configure-a-report-server-for-e-mail-delivery-ssrs-configuration-manager.md).</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="599e1-176">A seconda delle autorizzazioni, può essere possibile digitare l'indirizzo di posta elettronica cui si desidera recapitare il report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e1-176">Depending on your permissions, you might be able to type the e-mail address you want the report delivered to.</span></span> <span data-ttu-id="599e1-177">Per specificare più indirizzi di posta elettronica, separarli con un punto e virgola (;).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e1-177">To specify multiple e-mail addresses, separate them with a semicolon (;).</span></span> <span data-ttu-id="599e1-178">È anche possibile digitare indirizzi di posta elettronica supplementari nelle caselle di testo **Cc**, **Ccn**e **Risposta** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e1-178">You can also type additional e-mail addresses in the **Cc**, **Bcc**, and **Reply-To** text boxes.</span></span> <span data-ttu-id="599e1-179">A questo fine è necessario disporre dell'autorizzazione per la gestione di tutte le sottoscrizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e1-179">This requires that you have permission to manage all subscriptions.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="599e1-180">Selezionare le opzioni di recapito come segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e1-180">Select the delivery options as follows:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="599e1-181">Per incorporare o allegare una copia del report, selezionare **Includi report**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e1-181">To embed or attach a copy of the report, select **Include Report**.</span></span> <span data-ttu-id="599e1-182">Il formato del report dipende dal formato di output di rendering selezionato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e1-182">The format of the report is determined by the rendering format you select.</span></span> <span data-ttu-id="599e1-183">Non selezionare questa opzione se si ritiene che le dimensioni del report possano essere superiori al limite impostato per il sistema di posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e1-183">Do not choose this option if you think the report size will exceed the limit defined for your e-mail system.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="599e1-184">Selezionare **Includi collegamento**per includere l'URL del report nel corpo del messaggio di posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e1-184">To include a URL link to the report in the body of the e-mail message, select **Include Link**.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="599e1-185">Se entrambe le opzioni vengono deselezionate, verrà inviato solo il testo della notifica nella riga Oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e1-185">If you clear both of these options, only the notification text in the Subject line is sent.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="599e1-186">Selezionare un formato di rendering dalla casella di riepilogo **Formato di rendering** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e1-186">Choose a rendering format from the **Render Format** list box.</span></span> <span data-ttu-id="599e1-187">Questa opzione è disponibile se viene selezionato **Includi report** per incorporare o allegare una copia del report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e1-187">This option is available if you select **Include Report** to embed or attach a copy of the report.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="599e1-188">Per incorporare il report nel corpo del messaggio di posta elettronica, selezionare **Archivio Web**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e1-188">To embed the report in the body of the e-mail message, select **Web archive**.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="599e1-189">Per inviare il report come allegato, selezionare uno degli altri formati di rendering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e1-189">To send the report as an attachment, choose any of the other rendering formats.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="599e1-190">Selezionare una priorità dall'elenco di riepilogo **Priorità** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e1-190">Select a priority from the **Priority** list box.</span></span> <span data-ttu-id="599e1-191">In [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Exchange questa impostazione consente di specificare un flag per il livello di importanza del messaggio di posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e1-191">In [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Exchange, this setting sets a flag for the importance level of the e-mail message.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="599e1-192">Specificare quando si desidera che il report venga recapitato:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e1-192">Specify when you want the report delivered:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="599e1-193">Per pianificare un'ora per il recapito, fare clic su **Quando viene completata l'esecuzione pianificata del report** , quindi su **Seleziona pianificazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e1-193">To schedule a delivery time, click **When the scheduled report run is complete** and click **Select Schedule**.</span></span> <span data-ttu-id="599e1-194">Verrà aperta una pagina di pianificazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e1-194">A schedule page opens for you.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="599e1-195">Per selezionare una pianificazione condivisa per cui sono già stabilite la data, l'ora e le informazioni sull'occorrenza da utilizzare, fare clic su **In base a una pianificazione condivisa**, quindi selezionare la pianificazione da utilizzare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e1-195">To select a predefined shared schedule that already has the date, time, and recurrence information that you want to use, click **On a shared schedule**, and then select the schedule to use.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="599e1-196">Per recapitare il report quando lo snapshot di un report viene aggiornato con una versione più recente, fare clic su**Quando il contenuto del report viene aggiornato**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e1-196">To deliver the report when a report snapshot is updated with a newer version,click**When the report content is refreshed**.</span></span> <span data-ttu-id="599e1-197">Se si sottoscrive un report che recupera dati a intervalli programmati, la pianificazione utilizzata per aggiornare i dati determina il momento dell'elaborazione della sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e1-197">If you are subscribing to a report that retrieves data at scheduled intervals, the schedule used to refresh the data determines when your subscription is processed.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="599e1-198">Questa opzione è disponibile solo per gli snapshot già associati a una pianificazione di aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e1-198">This option is available only for snapshots that are already associated with an update schedule.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="599e1-199">Per i report con parametri, specificare i parametri da utilizzare per il report di questa sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e1-199">For parameterized reports, specify parameters to use for the report for this subscription.</span></span> <span data-ttu-id="599e1-200">I parametri specificati possono essere diversi da quelli utilizzati per l'esecuzione del report su richiesta o in altre operazioni pianificate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e1-200">The parameters that you specify can be different from those used to run the report on demand or in other scheduled operations.</span></span>  
  
##  <a name="to-modify-a-subscription"></a><a name="bkmk_modify_subscription"></a><span data-ttu-id="599e1-201">Per modificare una sottoscrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e1-201">To Modify a Subscription</span></span>  
 <span data-ttu-id="599e1-202">Una sottoscrizione può essere modificata in qualsiasi momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e1-202">You can modify a subscription at any time.</span></span> <span data-ttu-id="599e1-203">Se si modifica una sottoscrizione mentre viene elaborata, le impostazioni aggiornate vengono utilizzate solo se vengono salvate nel database del server di report prima che l'estensione per il recapito riceva i dati della sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e1-203">If you modify a subscription while it is being processed, the updated settings are used if they are saved to the report server database before the delivery extension receives the subscription data.</span></span> <span data-ttu-id="599e1-204">In caso contrario, vengono utilizzate le impostazioni esistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e1-204">Otherwise, the existing settings are used.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="599e1-205">Per individuare una sottoscrizione, utilizzare la pagina **Sottoscrizioni personali** oppure visualizzare le definizioni della sottoscrizione associate a un report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e1-205">To locate a subscription, use the **My Subscriptions** page or view the subscription definitions that are associated with a report.</span></span> <span data-ttu-id="599e1-206">Non è possibile individuare una sottoscrizione eseguendo ricerche dirette o altri tipi di ricerche, ad esempio in base al nome del proprietario, al trigger, alle informazioni sullo stato e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e1-206">You cannot search for subscriptions directly, nor can you search for a subscription based on owner name, trigger information, status information, and so forth.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="599e1-207">Le sottoscrizioni possono inoltre essere modificate o eliminate dagli amministratori del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e1-207">Subscriptions can also be modified or deleted by report server administrators.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="599e1-208">Un amministratore del server di report non può gestire da un'unica posizione tutte le sottoscrizioni individuali che sono utilizzate in un determinato server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e1-208">A report server administrator cannot manage from one place all the individual subscriptions that are in use on a given report server.</span></span> <span data-ttu-id="599e1-209">Può tuttavia accedere a ogni sottoscrizione per modificarla o eliminarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e1-209">However, report server administrators can access each individual subscription to modify or delete it.</span></span>  
  
##  <a name="to-delete-a-subscription"></a><a name="bkmk_delete_subscription"></a><span data-ttu-id="599e1-210">Per eliminare una sottoscrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e1-210">To Delete a Subscription</span></span>  
 <span data-ttu-id="599e1-211">Per eliminare una sottoscrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e1-211">To delete a subscription"</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="599e1-212">Avviare [Gestione report &#40;modalità nativa SSRS&#41;](../report-manager-ssrs-native-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e1-212">Start [Report Manager  &#40;SSRS Native Mode&#41;](../report-manager-ssrs-native-mode.md).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="599e1-213">In Gestione report fare clic su **Sottoscrizioni personali** sulla barra degli strumenti principale e passare alla sottoscrizione che si desidera modificare o eliminare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e1-213">In Report Manager, click **My Subscriptions** on the global toolbar and navigate to the subscription you want to modify or delete.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="599e1-214">In alternativa, nella scheda **Sottoscrizioni** di un report aperto individuare la sottoscrizione che si desidera modificare o eliminare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e1-214">Alternatively, on the **Subscriptions** tab of an open report, find the subscription that you want to modify or delete.</span></span> <span data-ttu-id="599e1-215">selezionare uno degli elementi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e1-215">Perform one of the following:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="599e1-216">Per modificare una sottoscrizione, fare clic su **Modifica**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e1-216">To modify a subscription, click **Edit**.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="599e1-217">Per eliminare una sottoscrizione, selezionare la casella di controllo accanto alla sottoscrizione e quindi fare clic su **Elimina**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e1-217">To delete a subscription, select the check box next to the subscription, and then click **Delete**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="599e1-218">In questo argomento non vengono fornite informazioni sulle modalità di annullamento di una sottoscrizione in corso di elaborazione nel server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e1-218">This topic does not explain how to cancel a subscription that is currently processing on the report server.</span></span> <span data-ttu-id="599e1-219">Per ulteriori informazioni sull'annullamento delle sottoscrizioni, vedere [gestire un processo in esecuzione](manage-a-running-process.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e1-219">For more information about canceling subscriptions, see [Manage a Running Process](manage-a-running-process.md)</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="599e1-220">Se si desidera interrompere una sottoscrizione e non si riesce a individuarla in modo semplice, annotare il nome del report che si riceve e cercare il report utilizzando il nome come criterio di ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e1-220">If you want to end a subscription and you cannot locate the subscription easily, make a note of the report you are receiving and search for it by name.</span></span> <span data-ttu-id="599e1-221">Dopo aver ottenuto l'accesso al report, sarà possibile annullare la propria sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e1-221">Once you access the report, you can remove yourself from the subscription.</span></span> <span data-ttu-id="599e1-222">Se non è possibile individuarla, la sottoscrizione potrebbe essere guidata dai dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e1-222">If you cannot locate the subscription, the subscription may be a data-driven subscription.</span></span> <span data-ttu-id="599e1-223">Per ulteriori informazioni, rivolgersi all'amministratore del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e1-223">For more information, see your report server administrator.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="599e1-224">Una sottoscrizione viene eliminata automaticamente quando viene eliminato il report a cui è associata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e1-224">A subscription is deleted automatically if the underlying report is deleted.</span></span> <span data-ttu-id="599e1-225">Se la sottoscrizione viene eliminata durante l'elaborazione, viene arrestata se l'operazione di eliminazione viene eseguita prima che l'estensione per il recapito riceva i dati della sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e1-225">If you delete a subscription while it is being processed, the subscription stops if the delete operation occurs before the delivery extension receives subscription data.</span></span> <span data-ttu-id="599e1-226">In caso contrario, l'elaborazione verrà portata a termine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e1-226">Otherwise, the subscription continues to be processed.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="599e1-227">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e1-227">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="599e1-228">[Attività e autorizzazioni](../security/tasks-and-permissions.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e1-228">[Tasks and Permissions](../security/tasks-and-permissions.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="599e1-229">[Create and Manage Subscriptions for SharePoint Mode Report Servers](create-and-manage-subscriptions-for-sharepoint-mode-report-servers.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e1-229">[Create and Manage Subscriptions for SharePoint Mode Report Servers](create-and-manage-subscriptions-for-sharepoint-mode-report-servers.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="599e1-230">[Creare e gestire sottoscrizioni per server di report in modalità nativa](../create-manage-subscriptions-native-mode-report-servers.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e1-230">[Create and Manage Subscriptions for Native Mode Report Servers](../create-manage-subscriptions-native-mode-report-servers.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="599e1-231">[Data-Driven Subscriptions](data-driven-subscriptions.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e1-231">[Data-Driven Subscriptions](data-driven-subscriptions.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="599e1-232">[Sottoscrizioni e recapito &#40;Reporting Services&#41;](subscriptions-and-delivery-reporting-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e1-232">[Subscriptions and Delivery &#40;Reporting Services&#41;](subscriptions-and-delivery-reporting-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="599e1-233">[Gestione report &#40;modalità nativa SSRS&#41;](../report-manager-ssrs-native-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e1-233">[Report Manager  &#40;SSRS Native Mode&#41;](../report-manager-ssrs-native-mode.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="599e1-234">Utilizzare Sottoscrizioni personali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="599e1-234">Use My Subscriptions</span></span>](use-my-subscriptions-native-mode-report-server.md)  
  
  
