---
title: Recapito tramite condivisione file in Reporting Services | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- subscriptions [Reporting Services], file share delivery
- file share delivery [Reporting Services]
ms.assetid: 9f338dd3-f68a-4355-b9d7-9b25dacf3b5e
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 9bba83a89612f8601adedd827edad0e587d096d8
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87637070"
---
# <a name="file-share-delivery-in-reporting-services"></a><span data-ttu-id="44dd8-102">Recapito tramite condivisione file in Reporting Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dd8-102">File Share Delivery in Reporting Services</span></span>
  <span data-ttu-id="44dd8-103">SQL Server [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] include un'estensione per il recapito tramite condivisione file che consente di recapitare un report a una cartella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dd8-103">SQL Server [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] includes a file share delivery extension so that you can deliver a report to a folder.</span></span> <span data-ttu-id="44dd8-104">L'estensione per il recapito tramite condivisione file è disponibile per impostazione predefinita e non richiede alcuna operazione di configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dd8-104">The file share delivery extension is available by default and requires no additional configuration.</span></span> <span data-ttu-id="44dd8-105">Per fare in modo che il recapito dei file abbia esito positivo, è necessario impostare autorizzazioni di accesso in scrittura sulla cartella condivisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dd8-105">In order for file delivery to succeed, you must set write access permissions on the shared folder.</span></span> <span data-ttu-id="44dd8-106">Inoltre, gli utenti che richiedono l'accesso ai report devono disporre di autorizzazioni in lettura per la cartella condivisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dd8-106">In addition, users who require access to the reports must have read permissions on the shared folder.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="44dd8-107">Per distribuire un report a una condivisione file, è necessario definire una sottoscrizione standard oppure una sottoscrizione guidata dai dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dd8-107">To distribute a report to a file share, you define either a standard subscription or a data-driven subscription.</span></span> <span data-ttu-id="44dd8-108">È possibile eseguire la sottoscrizione e richiedere il recapito di un solo report alla volta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dd8-108">You can subscribe to and request delivery for only one report at a time.</span></span> <span data-ttu-id="44dd8-109">Per informazioni su come usare il recapito tramite condivisione file in una sottoscrizione guidata dai dati, vedere [Creare una sottoscrizione guidata dai dati &#40;esercitazione su SSRS&#41;](../create-a-data-driven-subscription-ssrs-tutorial.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dd8-109">To learn how to use file share delivery in a data-driven subscription, see [Create a Data-Driven Subscription &#40;SSRS Tutorial&#41;](../create-a-data-driven-subscription-ssrs-tutorial.md).</span></span> <span data-ttu-id="44dd8-110">L'account che esegue sottoscrizioni con recapito tramite condivisione di file remote deve disporre dei diritti necessari per accedere in locale nel computer [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dd8-110">Additionally, the account that runs remote file share subscriptions requires rights to log on locally on the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] computer.</span></span>  
  
||  
|-|  
|<span data-ttu-id="44dd8-111">**[!INCLUDE[applies](../../includes/applies-md.md)]**  [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Modalità nativa &#124; [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] modalità SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dd8-111">**[!INCLUDE[applies](../../includes/applies-md.md)]**  [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Native mode &#124; [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] SharePoint mode</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="44dd8-112">In questo argomento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dd8-112">In this topic:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="44dd8-113">Caratteristiche di un report recapitato a una cartella condivisa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dd8-113">Characteristics of a Report That is Delivered to a Shared Folder</span></span>](#bkmk_Characteristics)  
  
-   [<span data-ttu-id="44dd8-114">Cartelle di destinazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dd8-114">Target Folders</span></span>](#bkmk_target_folders)  
  
-   [<span data-ttu-id="44dd8-115">Formati di file</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dd8-115">File Formats</span></span>](#bkmk_file_formats)  
  
-   [<span data-ttu-id="44dd8-116">Opzioni relative ai file</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dd8-116">File Options</span></span>](#bkmk_file_options)  
  
##  <a name="characteristics-of-a-report-that-is-delivered-to-a-shared-folder"></a><a name="bkmk_Characteristics"></a><span data-ttu-id="44dd8-117">Caratteristiche di un report recapitato a una cartella condivisa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dd8-117">Characteristics of a Report That is Delivered to a Shared Folder</span></span>  
 <span data-ttu-id="44dd8-118">A differenza dei report che sono ospitati e gestiti in un server di report, i report che vengono recapitati a una cartella condivisa sono file statici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dd8-118">Unlike reports that are hosted and managed by a report server, reports that are delivered to a shared folder are static files.</span></span> <span data-ttu-id="44dd8-119">Le funzionalità interattive definite per il report non possono essere utilizzate per report archiviati come file nel file system</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dd8-119">Interactive features that are defined for the report do not work for reports that are stored as files on the file system.</span></span> <span data-ttu-id="44dd8-120">e sono rappresentate come elementi statici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dd8-120">Interaction features are represented as static elements.</span></span> <span data-ttu-id="44dd8-121">Se ad esempio si recapita un report matrice, nel file risultante sarà riportata la visualizzazione di livello principale del report e non sarà possibile espandere righe e colonne per visualizzare i dati sottostanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dd8-121">For example, if you deliver a matrix report, the resulting file shows the top-level view of the report; you cannot expand rows and columns to view supporting data.</span></span> <span data-ttu-id="44dd8-122">Se il report include grafici, viene utilizzato il formato di visualizzazione predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dd8-122">If the report includes charts, the default presentation is used.</span></span> <span data-ttu-id="44dd8-123">Se il report è collegato a un altro report, il collegamento viene rappresentato come testo statico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dd8-123">If the report links through to another report, the link is rendered as static text.</span></span> <span data-ttu-id="44dd8-124">Se si desidera mantenere le funzionalità interattive in un report recapitato, utilizzare il recapito tramite posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dd8-124">If you want to retain interactive features in a delivered report, use e-mail delivery instead.</span></span> <span data-ttu-id="44dd8-125">Per altre informazioni, vedere [Recapito tramite posta elettronica in Reporting Services](e-mail-delivery-in-reporting-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dd8-125">For more information, see [E-Mail Delivery in Reporting Services](e-mail-delivery-in-reporting-services.md).</span></span>  
  
##  <a name="target-folders"></a><a name="bkmk_target_folders"></a><span data-ttu-id="44dd8-126">Cartelle di destinazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dd8-126">Target Folders</span></span>  
 <span data-ttu-id="44dd8-127">Quando si definisce una sottoscrizione che utilizza il recapito tramite condivisione file, è necessario specificare una cartella esistente come cartella di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dd8-127">When defining a subscription that uses file share delivery, you must specify an existing folder as the target folder.</span></span> <span data-ttu-id="44dd8-128">Il server di report non crea automaticamente cartelle nel file system.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dd8-128">The report server does not create folders on the file system.</span></span> <span data-ttu-id="44dd8-129">La cartella specificata deve essere accessibile su una connessione di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dd8-129">The folder that you specify must be accessible over a network connection.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="44dd8-130">Verificare che gli utenti che visualizzeranno i report presenti nella cartella condivisa abbiano l'autorizzazione di lettura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dd8-130">Verify that users who will view the reports in the shared folder have Read permission.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="44dd8-131">Quando si specifica la cartella di destinazione in una sottoscrizione utilizzare il formato UNC (Uniform Naming Convention) in modo da includere il nome di rete del computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dd8-131">When specifying the target folder in a subscription, use Uniform Naming Convention (UNC) format that includes the computer's network name.</span></span> <span data-ttu-id="44dd8-132">Non includere barre rovesciate finali nel percorso della cartella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dd8-132">Do not include trailing backslashes in the folder path.</span></span> <span data-ttu-id="44dd8-133">Nell'esempio seguente viene illustrato un percorso UNC:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dd8-133">The following example illustrates a UNC path:</span></span>  
  
```  
\\<servername>\reportarchive\operations\2003  
```  
  
 <span data-ttu-id="44dd8-134">Quando si crea la cartella, considerare i limiti della connessione richiesti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dd8-134">When you create the folder, consider the connection limits you require.</span></span> <span data-ttu-id="44dd8-135">Per il server di report sono necessarie due connessioni, ma è necessario includere un numero sufficiente di connessioni per consentire ad altri utenti di visualizzare i report nella cartella condivisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dd8-135">The report server requires two connections, but you must include enough connections to accommodate additional users who want to open reports on the shared folder.</span></span>  
  
##  <a name="file-formats"></a><a name="bkmk_file_formats"></a> <span data-ttu-id="44dd8-136">Formati di file</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dd8-136">File Formats</span></span>  
 <span data-ttu-id="44dd8-137">Il rendering dei report può essere eseguito in vari formati di file, ad esempio HTML o Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dd8-137">Reports can be rendered in a variety of file formats, such as HTML or Excel.</span></span> <span data-ttu-id="44dd8-138">Per salvare il report in un formato di file specifico, selezionare il formato di rendering desiderato al momento della creazione della sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dd8-138">To save the report in a specific file format, select that rendering format when creating your subscription.</span></span> <span data-ttu-id="44dd8-139">Se, ad esempio, si sceglie **Excel** , il report viene salvato come file di [!INCLUDE[ofprexcel](../../includes/ofprexcel-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dd8-139">For example, choosing **Excel** saves the report as a [!INCLUDE[ofprexcel](../../includes/ofprexcel-md.md)] file.</span></span> <span data-ttu-id="44dd8-140">Sebbene sia possibile selezionare qualsiasi formato di rendering supportato, alcuni formati risultano più appropriati quando si esegue il rendering in un file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dd8-140">Although you can choose from any supported rendering format, some formats work better than others when rendering to a file.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="44dd8-141">Se si utilizza il recapito tramite condivisione file, scegliere un formato che consenta di recapitare il report in un singolo file e di includere nel report tutte le immagini e il contenuto correlato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dd8-141">For file share delivery, choose a format that delivers the report in a single file, where all images and related content are included in the report.</span></span> <span data-ttu-id="44dd8-142">I formati adatti a questo scopo sono Archivio Web, PDF, TIFF ed Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dd8-142">Suitable formats include Web archive, PDF, TIFF, and Excel.</span></span> <span data-ttu-id="44dd8-143">Evitare il formato HTML 4.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dd8-143">Avoid HTML4.0.</span></span> <span data-ttu-id="44dd8-144">Se nel report sono presenti immagini, queste non verranno incluse nel file se si utilizza il formato HTML 4.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dd8-144">If your report includes images, the HTML 4.0 formats will not include them in the file.</span></span>  
  
##  <a name="file-options"></a><a name="bkmk_file_options"></a> <span data-ttu-id="44dd8-145">Opzioni relative ai file</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dd8-145">File Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="44dd8-146">Quando si crea una sottoscrizione, è possibile scegliere le opzioni che determinano la modalità di creazione del nome file e se il file verrà sostituito di volta in volta dalle versioni più recenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dd8-146">When you create a subscription, you can choose options that determine how the file name is created and whether it is replaced by newer versions over time.</span></span> <span data-ttu-id="44dd8-147">Un nome di file completo è costituito da tre parti, ovvero il nome, l'estensione e un testo o un numero aggiunto al file per creare un nome di file univoco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dd8-147">A fully qualified file name has three parts: a name, an extension, and text or a number that is appended to the file to create a unique file name.</span></span> <span data-ttu-id="44dd8-148">Le opzioni di sovrascrittura determinano se il testo o il numero viene aggiunto al nome del file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dd8-148">Overwrite options determine whether the text or number is added to the file name.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="44dd8-149">Il nome file è basato sul nome del report, tuttavia è possibile specificare un nome personalizzato nella sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dd8-149">The file name is based on the report name, but you can provide a custom name in the subscription.</span></span> <span data-ttu-id="44dd8-150">L'estensione è facoltativa. Se specificata, il server di report creerà un'estensione corrispondente al formato di rendering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dd8-150">The extension is optional, but if you specify it, the report server will create an extension that corresponds to the rendering format.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="44dd8-151">È possibile specificare le opzioni di sovrascrittura per riutilizzare lo stesso nome file per tutti i recapiti di report oppure per creare un nuovo file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dd8-151">You can specify overwrite options to reuse the same file name for each report delivery or to create a new file.</span></span> <span data-ttu-id="44dd8-152">Per sovrascrivere il file, è necessario utilizzare lo stesso nome file e la stessa estensione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dd8-152">To overwrite the file, you must use the same file name and extension.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="44dd8-153">Un modo alternativo per creare file univoci per ogni recapito consiste nell'includere un timestamp nel nome file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dd8-153">An alternative approach to creating unique files for every delivery is to include a timestamp in the file name.</span></span> <span data-ttu-id="44dd8-154">A tale scopo, aggiungere la variabile `@timestamp` al nome file, ad esempio *CompanySales@timestamp*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dd8-154">To do this, add the `@timestamp` variable to the file name (for example, *CompanySales@timestamp*).</span></span> <span data-ttu-id="44dd8-155">In tal modo il nome file sarà univoco per definizione e non verrà mai sovrascritto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dd8-155">With this approach, the file name is unique by definition, so it will never be overwritten.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="44dd8-156">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dd8-156">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="44dd8-157">Creare, modificare ed eliminare sottoscrizioni standard &#40;Reporting Services in modalità nativa&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dd8-157">Create, Modify, and Delete Standard Subscriptions &#40;Reporting Services in Native Mode&#41;</span></span>](create-and-manage-subscriptions-for-native-mode-report-servers.md)  
  
  
