---
title: Gestire un processo in esecuzione | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- report processing [Reporting Services], status information
- jobs [Reporting Services]
- viewing jobs
- canceling jobs
- user jobs [Reporting Services]
- system jobs [Reporting Services]
- report processing [Reporting Services], managing running processes
- processes [Reporting Services]
- scanning processes [Reporting Services]
- status information [Reporting Services]
- report processing [Reporting Services]
- canceling subscriptions
- report servers [Reporting Services], jobs
- data-driven subscriptions
- displaying jobs
- subscriptions [Reporting Services], running processes
ms.assetid: 473e574e-f1ff-4ef9-bda6-7028b357ac42
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 002dda5a9708b68c6bbf978fb00e85f27b493da2
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87637064"
---
# <a name="manage-a-running-process"></a><span data-ttu-id="fdb0c-102">Manage a Running Process</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdb0c-102">Manage a Running Process</span></span>
  [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="fdb0c-103">[!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] consente di monitorare lo stato dei processi in esecuzione nel server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdb0c-103">[!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] monitors the status of jobs that are running on the report server.</span></span> <span data-ttu-id="fdb0c-104">Tramite il server di report viene effettuata un'analisi a intervalli regolari dei processi in corso e vengono scritte informazioni sullo stato nel database del server di report o nei database dell'applicazione di servizio per la modalità SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdb0c-104">At regular intervals, the report server does a scan of in-progress jobs and writes the status information to the report server database or the service application databases for SharePoint mode.</span></span> <span data-ttu-id="fdb0c-105">Un processo è considerato in corso se è in esecuzione una delle operazioni seguenti, ovvero esecuzione di query su un server di database locale o remoto, elaborazione di report e rendering di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdb0c-105">A job is in progress if any of the following processes are underway: query execution on a remote or local database server, report processing, and report rendering.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fdb0c-106">È possibile gestire sia i *processi utente* sia i *processi di sistema*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdb0c-106">You can manage both *user jobs* and *system jobs*.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fdb0c-107">I processi utente vengono avviati da un singolo utente o da una sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdb0c-107">User jobs are initiated by an individual user or subscription.</span></span> <span data-ttu-id="fdb0c-108">Includono l'esecuzione di un report su richiesta, la richiesta di uno snapshot della cronologia del report, la creazione manuale di uno snapshot del report e l'elaborazione di una sottoscrizione standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdb0c-108">This includes running a report on demand, requesting a report history snapshot, manually creating a report snapshot, and processing a standard subscription.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fdb0c-109">I processi di sistema vengono avviati dal server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdb0c-109">System jobs are initiated by the report server.</span></span> <span data-ttu-id="fdb0c-110">Includono snapshot dell'esecuzione di report pianificati, snapshot della cronologia dei report pianificati e sottoscrizioni guidate dai dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdb0c-110">System jobs include scheduled report execution snapshots, scheduled report history snapshots, and data-driven subscriptions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fdb0c-111">L'utilizzo delle risorse e il tempo di elaborazione del report variano significativamente a seconda del report, della complessità della query, della quantità di dati e del formato di rendering specificato per il report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdb0c-111">Report processing time and resource use varies considerably depending on the report, the query complexity, the amount of data, and the rendering format that is specified for the report.</span></span> <span data-ttu-id="fdb0c-112">I report con query semplici su un'origine dei dati locale vengono spesso completati in millisecondi e non richiedono mai operazioni di gestione o di ottimizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdb0c-112">Reports that have simple queries against a local data source will often complete in milliseconds and never require management or tuning.</span></span> <span data-ttu-id="fdb0c-113">Un report di grandi dimensioni per il quale viene eseguito il rendering nel formato PDF o Excel può richiedere, al contrario, un tempo di elaborazione elevato a seconda delle risorse hardware, delle opzioni di recapito e dall'eventuale esecuzione di altri processi simultaneamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdb0c-113">In contrast, a large report that is rendered in PDF or Excel might require significant processing time depending on hardware resources, delivery options, and whether other processes are running concurrently.</span></span> <span data-ttu-id="fdb0c-114">Su un server di report la maggior parte dei processi con esecuzione prolungata riguarda le operazioni di rendering dei report e i processi in attesa di conclusione dell'elaborazione di query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdb0c-114">On a report server, most long-running processes are report rendering operations and processes that are waiting for query processing to conclude.</span></span> <span data-ttu-id="fdb0c-115">Può talvolta essere necessario annullare l'elaborazione di un report per mettere un computer in modalità offline o per arrestare un processo in esecuzione il cui completamento richiede troppo tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdb0c-115">Occasionally, you might need to cancel a report process if you want to take a computer offline, or stop a running job that is taking too long to complete.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fdb0c-116">È possibile annullare i processi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdb0c-116">The following processes can be cancelled:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fdb0c-117">Elaborazione di report su richiesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdb0c-117">On-demand report processing.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fdb0c-118">Elaborazione di report pianificati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdb0c-118">Scheduled report processing.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fdb0c-119">Sottoscrizioni standard appartenenti a utenti singoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdb0c-119">Standard subscriptions owned by individual users.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fdb0c-120">L'annullamento di un processo comporta l'annullamento solo dei processi in esecuzione nel server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdb0c-120">Canceling a job only cancels the processes that are running on the report server.</span></span> <span data-ttu-id="fdb0c-121">Poiché il server di report non gestisce elaborazione di dati su altri computer, è necessario annullare manualmente i processi di query che rimangono di conseguenza isolati su altri sistemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdb0c-121">Because the report server does not manage data processing that occurs on other computers, you must manually cancel query processes that are subsequently orphaned on other systems.</span></span> <span data-ttu-id="fdb0c-122">Per chiudere automaticamente le query con esecuzione eccessivamente prolungata, è possibile specificare valori di timeout delle query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdb0c-122">Consider specifying query time-out values to automatically shut down queries that are taking too long to execute.</span></span> <span data-ttu-id="fdb0c-123">Per altre informazioni, vedere [Impostazione dei valori di timeout per l'elaborazione di report e di set di dati condivisi &#40;SSRS&#41;](../report-server/setting-time-out-values-for-report-and-shared-dataset-processing-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdb0c-123">For more information, see [Setting Time-out Values for Report and Shared Dataset Processing &#40;SSRS&#41;](../report-server/setting-time-out-values-for-report-and-shared-dataset-processing-ssrs.md).</span></span> <span data-ttu-id="fdb0c-124">Per ulteriori informazioni sulla sospensione temporanea di un report, vedere [sospendere l'elaborazione di report e sottoscrizioni](disable-or-pause-report-and-subscription-processing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdb0c-124">For more information about temporarily pausing a report, see [Pause Report and Subscription Processing](disable-or-pause-report-and-subscription-processing.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="fdb0c-125">Per annullare un processo, in rare circostanze potrebbe essere necessario riavviare il server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdb0c-125">In rare circumstances, you may need to restart the server to cancel a process.</span></span> <span data-ttu-id="fdb0c-126">Per la modalità SharePoint, potrebbe essere necessario riavviare il pool di applicazioni in cui viene ospitata l'applicazione di servizio [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdb0c-126">For SharePoint mode, you may need to restart the application pool hosting the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] service application.</span></span> <span data-ttu-id="fdb0c-127">Per altre informazioni, vedere [Avviare e arrestare il servizio del server di report](../report-server/start-and-stop-the-report-server-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdb0c-127">For more information, see [Start and Stop the Report Server Service](../report-server/start-and-stop-the-report-server-service.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fdb0c-128">Contenuto dell'argomento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdb0c-128">In this Topic:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="fdb0c-129">Visualizzare e annullare i processi (modalità nativa)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdb0c-129">View and Cancel Jobs (Native Mode)</span></span>](#bkmk_native)  
  
-   [<span data-ttu-id="fdb0c-130">Visualizzare e annullare i processi (modalità SharePoint)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdb0c-130">View and Cancel Jobs (SharePoint Mode)</span></span>](#bkmk_sharepoint)  
  
-   [<span data-ttu-id="fdb0c-131">Gestione di processi a livello di programmazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdb0c-131">Managing Jobs Programmatically</span></span>](#bkmk_programmatically)  
  
##  <a name="view-and-cancel-jobs-native-mode"></a><a name="bkmk_native"></a> <span data-ttu-id="fdb0c-132">Visualizzare e annullare i processi (modalità nativa)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdb0c-132">View and Cancel Jobs (Native Mode)</span></span>  
 <span data-ttu-id="fdb0c-133">È possibile usare [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] per visualizzare o annullare un processo in esecuzione nel server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdb0c-133">You can use [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] to view or cancel a job that is running on the report server.</span></span> <span data-ttu-id="fdb0c-134">È necessario aggiornare la pagina per recuperare un elenco di processi attualmente in esecuzione oppure per ottenere stato del processo aggiornato dal database del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdb0c-134">You must refresh the page to retrieve a list of jobs that are currently running or to get up-to-date job status from the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="fdb0c-135">Quando si esegue la connessione a un server di report in [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)], è possibile aprire una cartella Processi per visualizzare un elenco di report che attualmente in esecuzione nel computer server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdb0c-135">When you connect to a report server in [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)], you can open a Jobs folder to view a list of reports that are currently processing on the report server computer.</span></span> <span data-ttu-id="fdb0c-136">Le informazioni sullo stato per ogni processo vengono visualizzate nella pagina Proprietà processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdb0c-136">Status information for each job is displayed in the Job Properties page.</span></span> <span data-ttu-id="fdb0c-137">Per visualizzare informazioni sullo stato di tutti i processi, aprire la finestra di dialogo Annulla processi server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdb0c-137">You can view status information for all jobs by opening the Cancel Report Server Jobs dialog box.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fdb0c-138">È possibile usare [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] per visualizzare o annullare un processo in esecuzione nel server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdb0c-138">You can use [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] to view or cancel a job that is running on the report server.</span></span> <span data-ttu-id="fdb0c-139">È necessario aggiornare la pagina per recuperare un elenco di processi attualmente in esecuzione oppure per ottenere stato del processo aggiornato dal database del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdb0c-139">You must refresh the page to retrieve a list of jobs that are currently running or to get up-to-date job status from the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="fdb0c-140">Quando si esegue la connessione a un server di report in [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)], è possibile aprire una cartella Processi per visualizzare un elenco di report che attualmente in esecuzione nel computer server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdb0c-140">When you connect to a report server in [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)], you can open a Jobs folder to view a list of reports that are currently processing on the report server computer.</span></span> <span data-ttu-id="fdb0c-141">Le informazioni sullo stato per ogni processo vengono visualizzate nella pagina Proprietà processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdb0c-141">Status information for each job is displayed in the Job Properties page.</span></span> <span data-ttu-id="fdb0c-142">Per visualizzare informazioni sullo stato di tutti i processi, aprire la finestra di dialogo Annulla processi server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdb0c-142">You can view status information for all jobs by opening the Cancel Report Server Jobs dialog box.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fdb0c-143">Non è possibile usare [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] per elencare o annullare la generazione o l'elaborazione di modelli o sottoscrizioni guidate dai dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdb0c-143">You cannot use [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] to list or cancel model generation, model processing, or data-driven subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="fdb0c-144">In Reporting Services non è possibile annullare la generazione o l'elaborazione di modelli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdb0c-144">Reporting a Services does not provide a way to cancel model generation or processing.</span></span> <span data-ttu-id="fdb0c-145">Per annullare sottoscrizioni guidate dai dati, è possibile tuttavia utilizzare le istruzioni fornite in questo argomento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdb0c-145">However, you can cancel data-driven subscriptions using the instructions provided in this topic.</span></span>  
  
### <a name="how-to-cancel-report-processing-or-subscription"></a><span data-ttu-id="fdb0c-146">Annullamento di un'elaborazione del report o di una sottoscrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdb0c-146">How to Cancel Report Processing or Subscription</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="fdb0c-147">In [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)]connettersi al server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdb0c-147">In [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)], connect to the report server.</span></span> <span data-ttu-id="fdb0c-148">Per istruzioni, vedere [Eseguire la connessione a un server di report in Management Studio](../tools/connect-to-a-report-server-in-management-studio.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdb0c-148">For instructions, see [Connect to a Report Server in Management Studio](../tools/connect-to-a-report-server-in-management-studio.md).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="fdb0c-149">Aprire la cartella **Processi** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdb0c-149">Open the **Jobs** folder.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="fdb0c-150">Fare clic con il pulsante destro del mouse sul report, quindi scegliere **Annulla processi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdb0c-150">Right-click the report and then click **Cancel Jobs**.</span></span>  
  
### <a name="how-to-cancel-a-data-driven-subscription"></a><span data-ttu-id="fdb0c-151">Annullamento di una sottoscrizione guidata dai dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdb0c-151">How to Cancel a Data-driven Subscription</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="fdb0c-152">Aprire il file RSReportServer.config in un editor di testo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdb0c-152">Open the RSReportServer.config file in a text editor.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="fdb0c-153">Individuare `IsNotificationService`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdb0c-153">Find `IsNotificationService`.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="fdb0c-154">Impostarlo su `False`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdb0c-154">Set it to `False`.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="fdb0c-155">Salvare il file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdb0c-155">Save the file.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="fdb0c-156">In Gestione report eliminare la sottoscrizione guidata dai dati dalla scheda Sottoscrizioni del report o da **Sottoscrizioni personali**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdb0c-156">In Report Manager, delete the data-driven subscription from the Subscriptions tab of the report or from **My Subscriptions**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="fdb0c-157">Dopo avere eliminato la sottoscrizione, nel file RSReportServer.config individuare `IsNotificationService` e impostarlo su `True`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdb0c-157">After you delete the subscription, in the RSReportServer.config file, find `IsNotificationService` and set it to `True`.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="fdb0c-158">Salvare il file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdb0c-158">Save the file.</span></span>  
  
### <a name="configuring-frequency-settings-for-retrieving-job-status"></a><span data-ttu-id="fdb0c-159">Configurazione delle impostazioni di frequenza per il recupero dello stato di un processo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdb0c-159">Configuring Frequency Settings for Retrieving Job Status</span></span>  
 <span data-ttu-id="fdb0c-160">Un processo in esecuzione viene archiviato nel database temporaneo del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdb0c-160">A running job is stored in the report server temporary database.</span></span> <span data-ttu-id="fdb0c-161">Per controllare la frequenza con la quale il server di report esegue l'analisi dei processi in corso e l'intervallo trascorso il quale lo stato di un processo cambia da nuovo a in esecuzione, è possibile modificare le impostazioni di configurazione nel file RSReportServer.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdb0c-161">You can modify configuration settings in the RSReportServer.config file to control how often the report server scans for in-progress jobs and the interval after which the status of a running job changes from new to running.</span></span> <span data-ttu-id="fdb0c-162">L'impostazione `RunningRequestsDbCycle` consente di specificare la frequenza con la quale il server di report esegue l'analisi dei processi in esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdb0c-162">The `RunningRequestsDbCycle` setting specifies how often the report server scans for running processes.</span></span> <span data-ttu-id="fdb0c-163">Per impostazione predefinita, le informazioni sullo stato vengono registrate ogni 60 secondi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdb0c-163">By default, status information is recorded every 60 seconds.</span></span> <span data-ttu-id="fdb0c-164">L'impostazione `RunningRequestsAge` consente di specificare l'intervallo dopo il quale un processo passa da nuovo a in esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdb0c-164">The `RunningRequestsAge` setting specifies the interval at which a job is transitioned from new to running.</span></span>  
  
##  <a name="view-and-cancel-jobs-sharepoint-mode"></a><a name="bkmk_sharepoint"></a> <span data-ttu-id="fdb0c-165">Visualizzare e annullare i processi (modalità SharePoint)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdb0c-165">View and Cancel Jobs (SharePoint Mode)</span></span>  
 <span data-ttu-id="fdb0c-166">La gestione di processi in una distribuzione della modalità SharePoint viene completata utilizzando Amministrazione centrale SharePoint, per ogni applicazione del servizio [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdb0c-166">Management of jobs in a SharePoint mode deployment is completed using SharePoint Central Administration, for each [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] service application.</span></span>  
  
#### <a name="to-manage-jobs-in-sharepoint-mode"></a><span data-ttu-id="fdb0c-167">Per gestire i processi in modalità SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdb0c-167">To manage jobs in SharePoint mode</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="fdb0c-168">In Amministrazione centrale SharePoint fare clic su **Gestisci applicazioni di servizio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdb0c-168">In SharePoint Central Administration, click **Manage service applications**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="fdb0c-169">Trovare e fare clic sul nome dell'applicazione del servizio [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] per aprire la pagina di gestione dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdb0c-169">Find and click the name of your [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] service application to open the manage application page.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="fdb0c-170">Fare clic su **Gestione di processi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdb0c-170">Click **Manage Jobs**</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="fdb0c-171">Fare clic su **ID processo** per visualizzare i dettagli del processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdb0c-171">Click the **Job Id** to see the details of the job.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="fdb0c-172">In alternativa, fare clic sulla casella per il processo e scegliere **Elimina** per annullare il processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdb0c-172">Or click the box for your job and click **Delete** to cancel the job.</span></span> <span data-ttu-id="fdb0c-173">L'eliminazione del processo non comporta l'eliminazione della sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdb0c-173">Deleting the job does not delete the subscription.</span></span>  
  
##  <a name="managing-jobs-programmatically"></a><a name="bkmk_programmatically"></a> <span data-ttu-id="fdb0c-174">Gestione di processi a livello di programmazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdb0c-174">Managing Jobs Programmatically</span></span>  
 <span data-ttu-id="fdb0c-175">I processi possono essere gestiti a livello di programmazione o mediante l'utilizzo di uno script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdb0c-175">You can manage jobs programmatically or by using a script.</span></span> <span data-ttu-id="fdb0c-176">Per altre informazioni, vedere <xref:ReportService2010.ReportingService2010.ListJobs%2A>e <xref:ReportService2010.ReportingService2010.CancelJob%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdb0c-176">For more information, see <xref:ReportService2010.ReportingService2010.ListJobs%2A>, <xref:ReportService2010.ReportingService2010.CancelJob%2A>.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="fdb0c-177">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdb0c-177">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="fdb0c-178">[Annulla processi server di report &#40;Management Studio&#41;](../tools/cancel-report-server-jobs-management-studio.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdb0c-178">[Cancel Report Server Jobs &#40;Management Studio&#41;](../tools/cancel-report-server-jobs-management-studio.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="fdb0c-179">[Proprietà processo &#40;Management Studio&#41;](../tools/job-properties-management-studio.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdb0c-179">[Job Properties &#40;Management Studio&#41;](../tools/job-properties-management-studio.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="fdb0c-180">[Modificare un file di configurazione di Reporting Services &#40;RSreportserver.config&#41;](../report-server/modify-a-reporting-services-configuration-file-rsreportserver-config.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdb0c-180">[Modify a Reporting Services Configuration File &#40;RSreportserver.config&#41;](../report-server/modify-a-reporting-services-configuration-file-rsreportserver-config.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="fdb0c-181">[File di configurazione RSReportServer](../report-server/rsreportserver-config-configuration-file.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdb0c-181">[RSReportServer Configuration File](../report-server/rsreportserver-config-configuration-file.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="fdb0c-182">[Gestione report &#40;modalità nativa SSRS&#41;](../report-manager-ssrs-native-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdb0c-182">[Report Manager  &#40;SSRS Native Mode&#41;](../report-manager-ssrs-native-mode.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="fdb0c-183">Monitoraggio delle prestazioni del server di report</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdb0c-183">Monitoring Report Server Performance</span></span>](../report-server/monitoring-report-server-performance.md)  
  
  
