---
title: Pianificazioni | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- schedules [Reporting Services]
- schedules [Reporting Services], about schedules
- published reports [Reporting Services], schedules
- reports [Reporting Services], scheduling
- subscriptions [Reporting Services], scheduling
- automatic report processing
ms.assetid: ecccd16b-eba9-4e95-b55d-f15c621e003f
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 99bcfbf6559c0f3b59bede54eae6224b4973797b
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87723316"
---
# <a name="schedules"></a><span data-ttu-id="e9a13-102">Pianificazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-102">Schedules</span></span>
  <span data-ttu-id="e9a13-103">In [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] sono disponibili pianificazioni condivise e pianificazioni in base al report che consentono di controllare l'elaborazione e la distribuzione di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-103">[!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] provides shared schedules and report-specific schedules to help you control processing and distribution of reports.</span></span> <span data-ttu-id="e9a13-104">La differenza tra i due tipi di pianificazione consiste nella modalità con cui vengono definite, archiviate e gestite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-104">The difference between the two types of schedules is how they are defined, stored, and managed.</span></span> <span data-ttu-id="e9a13-105">La costruzione interna dei due tipi di pianificazione è identica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-105">The internal construction of the two types of schedules is the same.</span></span> <span data-ttu-id="e9a13-106">Tutte le pianificazioni specificano un tipo di occorrenza: mensile, settimanale o giornaliera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-106">All schedules specify a type of recurrence: monthly, weekly, or daily.</span></span> <span data-ttu-id="e9a13-107">All'interno del tipo di occorrenza, è possibile impostare gli intervalli relativi alla frequenza con cui un evento deve verificarsi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-107">Within the recurrence type, you set the intervals and range for how often an event is to occur.</span></span> <span data-ttu-id="e9a13-108">Il tipo di criterio di occorrenza e il modo in cui tali criteri vengono specificati sono identici sia che venga creata una pianificazione condivisa o una pianificazione in base al report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-108">The type of recurrence pattern and how those patterns are specified is the same whether you create a shared schedule or a report-specific schedule.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e9a13-109">In questo argomento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-109">In this topic:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="e9a13-110">Operazioni possibili con le pianificazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-110">What you can do with Schedules</span></span>](#bkmk_whatyoucando)  
  
-   [<span data-ttu-id="e9a13-111">Confronto di pianificazioni condivise e specifiche del report</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-111">Comparing Shared and Report-Specific Schedules</span></span>](#bkmk_compare)  
  
-   [<span data-ttu-id="e9a13-112">Configurare le origini dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-112">Configure the Data Sources</span></span>](#bkmk_configuredatasources)  
  
-   [<span data-ttu-id="e9a13-113">Archiviare le credenziali e gli account di elaborazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-113">Store Credentials and Processing accounts</span></span>](#bkmk_credentials)  
  
-   [<span data-ttu-id="e9a13-114">Funzionamento dell'elaborazione di pianificazione e recapito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-114">How Scheduling and Delivery Processing Works</span></span>](#bkmk_how_scheduling_works)  
  
-   [<span data-ttu-id="e9a13-115">Dipendenze del server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-115">Server Dependencies</span></span>](#bkmk_serverdependencies)  
  
-   [<span data-ttu-id="e9a13-116">Effetti dell'arresto del SQL Server Agent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-116">Effects of Stopping the SQL Server Agent</span></span>](#bkmk_stoppingagent)  
  
-   [<span data-ttu-id="e9a13-117">Effetti dell'arresto del servizio del server di report</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-117">Effects of Stopping the Report Server Service</span></span>](#bkmk_stoppingservice)  
  
  
##  <a name="what-you-can-do-with-schedules"></a><a name="bkmk_whatyoucando"></a> <span data-ttu-id="e9a13-118">Operazioni possibili con le pianificazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-118">What you can do with Schedules</span></span>  
 <span data-ttu-id="e9a13-119">È possibile utilizzare Gestione report nelle pagine della modalità nativa e di amministrazione del sito SharePoint in modalità SharePoint per creare e gestire le pianificazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-119">You can use Report Manager in Native mode and SharePoint site administration pages in SharePoint mode to create and manage your schedules.</span></span> <span data-ttu-id="e9a13-120">È possibile:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-120">You can:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e9a13-121">Pianificare il recapito di un report in una sottoscrizione standard o guidata dai dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-121">Schedule report delivery in a standard or data-driven subscription.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e9a13-122">Pianificare la cronologia dei report in modo che vengano aggiunti nuovi snapshot alla cronologia dei report a intervalli regolari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-122">Schedule report history so that new snapshots are added to report history at regular intervals.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e9a13-123">Pianificare le operazioni di aggiornamento dei dati di uno snapshot di un report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-123">Schedule when to refresh the data of a report snapshot.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e9a13-124">Pianificare le operazioni di aggiornamento dei dati di un set di dati condiviso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-124">Schedule when to refresh the data of a shared dataset</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e9a13-125">Pianificare un orario per la scadenza di un set di dati condiviso o di un report memorizzato nella cache, in modo che possa essere successivamente aggiornato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-125">Schedule the expiration of a cached report or shared dataset to occur at a predefined time so that it can be subsequently refreshed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e9a13-126">Se si desidera utilizzare le stesse informazioni di pianificazione per più report o sottoscrizioni, è possibile creare una pianificazione condivisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-126">You can create a shared schedule if you want to use the same schedule information for many reports or subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="e9a13-127">Le pianificazioni condivise vengono definite separatamente e quindi vi viene fatto riferimento nei report, nei set di dati condivisi e nelle sottoscrizioni per i quali sono necessarie informazioni di pianificazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-127">Shared schedules are defined separately, and then referenced in reports, shared datasets, and subscriptions that need schedule information.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e9a13-128">Quando si crea una pianificazione, le informazioni della pianificazione vengono salvate dal report nel database del server di report oppure, per la modalità SharePoint, nel database dell'applicazione di servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-128">When you create a schedule, the report saves the schedule information in the report server database or for SharePoint mode, the service application database.</span></span> <span data-ttu-id="e9a13-129">Il server di report crea inoltre un processo di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Agent che verrà utilizzato per avviare la pianificazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-129">The report server also creates a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Agent job that is used to trigger the schedule.</span></span> <span data-ttu-id="e9a13-130">L'elaborazione della pianificazione è basata sull'ora locale del server di report contenente la pianificazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-130">Schedule processing is based on the local time of the report server that contains the schedule.</span></span> <span data-ttu-id="e9a13-131">Il formato dell'ora dipende dal sistema operativo [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-131">The time format follows the [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows operating system standard.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e9a13-132">Per informazioni dettagliate sulla creazione e gestione delle pianificazioni, vedere [Create, Modify, and Delete Schedules](create-modify-and-delete-schedules.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-132">For details on how to create and manage schedules, see [Create, Modify, and Delete Schedules](create-modify-and-delete-schedules.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="e9a13-133">Le operazioni sulle pianificazioni sono disponibili solo in alcune edizioni di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-133">Schedule operations are not available in every edition of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="e9a13-134">Per un elenco delle funzionalità supportate dalle edizioni di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , vedere [funzionalità supportate dalle edizioni di SQL Server 2012](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=232473) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=232473) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-134">For a list of features that are supported by the editions of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], see [Features Supported by the Editions of SQL Server 2012](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=232473) (https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=232473).</span></span>  
  
##  <a name="comparing-shared-and-report-specific-schedules"></a><a name="bkmk_compare"></a> <span data-ttu-id="e9a13-135">Pianificazioni condivise e pianificazioni in base al report</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-135">Comparing Shared and Report-Specific Schedules</span></span>  
 <span data-ttu-id="e9a13-136">Dai due tipi di pianificazioni viene generato lo stesso output:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-136">Both types of schedules yield the same output:.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e9a13-137">Le**pianificazioni condivise** sono elementi portabili e multifunzione in cui sono contenute informazioni di pianificazione pronte per l'utilizzo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-137">**Shared schedules** are portable, multipurpose items that contain ready-to-use schedule information.</span></span> <span data-ttu-id="e9a13-138">Dato che le pianificazioni condivise sono elementi a livello di sistema, per crearle sono necessarie autorizzazioni a livello di sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-138">Because shared schedules are system-level items, creating a shared schedule requires system-level permissions.</span></span> <span data-ttu-id="e9a13-139">Per questo motivo, le pianificazioni condivise disponibili nel server di report vengono in genere create da un amministratore del server di report o da un utente con ruolo Gestione contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-139">For this reason, a report server administrator or content manager typically creates the shared schedules that are available on your report server.</span></span> <span data-ttu-id="e9a13-140">Le pianificazioni condivise vengono archiviate e gestite nel server di report tramite le impostazioni di Gestione report o del sito di SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-140">Shared schedules are stored and managed on the report server by using Report Manager or SharePoint site settings.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="e9a13-141">A differenza delle pianificazioni specifiche che vengono definite tramite le proprietà del report, del set di dati o delle sottoscrizioni, le pianificazioni condivise sono più semplici da gestire e mantenere per i motivi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-141">In contrast with specific schedules that you define through report, shared dataset, or subscription properties, shared schedules are easier to manage and maintain for the following reasons:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="e9a13-142">Le pianificazioni condivise possono essere gestite da una posizione centrale, semplificando il confronto delle proprietà della pianificazione e regolando frequenza e criteri di occorrenza se le operazioni pianificate vengono eseguiti in tempi troppo vicini o in conflitto con altri processi nel server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-142">Shared schedules can be managed from a central location, making it easier to compare schedule properties and adjust frequency and recurrence patterns if scheduled operations are running too close together or conflicting with other processes on your server.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="e9a13-143">Si adattano rapidamente alle modifiche nell'ambiente del calcolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-143">Allows you to quickly adapt to changes in the computing environment.</span></span> <span data-ttu-id="e9a13-144">Si supponga ad esempio di disporre di un set di report in esecuzione alle 4.00.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-144">For example, suppose you have a set of reports that run at 4:00 A.M.</span></span> <span data-ttu-id="e9a13-145">dopo che un data warehouse è stato aggiornato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-145">after a data warehouse is refreshed.</span></span> <span data-ttu-id="e9a13-146">Se l'operazione di aggiornamento dei dati viene ripianificata o posticipata, è possibile adattarsi a tale modifica aggiornando le informazioni sulla pianificazione in un'unica pianificazione condivisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-146">If the data refresh operation is rescheduled or is delayed, you can easily accommodate that change by updating the schedule information in a single shared schedule.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="e9a13-147">Se si utilizzano solo pianificazioni condivise, il momento in cui vengono le operazioni pianificate vengono eseguite è noto con precisione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-147">If you use only shared schedules, you know precisely when scheduled operations occur.</span></span> <span data-ttu-id="e9a13-148">In questo modo è più semplice anticipare e adattare carichi del server prima si verifichino problemi di prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-148">This makes it easier to anticipate and accommodate server loads before performance issues occur.</span></span> <span data-ttu-id="e9a13-149">Se ad esempio si decide di pianificare operazioni di backup del computer a un'ora specifica, è possibile impostare l'esecuzione delle pianificazioni condivise in ore diverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-149">For example, if you decide to schedule computer backups at a specific hour, you can adjust shared schedules to run at different times.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e9a13-150">Le**pianificazioni specifiche dei report** sono definite nel contesto di un singolo report, una sottoscrizione o un'operazione di esecuzione di un report per determinare la scadenza della cache o gli aggiornamenti degli snapshot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-150">**Report-specific schedules** are defined in the context of an individual report, subscription, or report execution operation to determine cache expiration or snapshot updates.</span></span> <span data-ttu-id="e9a13-151">Queste pianificazioni vengono create direttamente durante la definizione di una sottoscrizione o l'impostazione delle proprietà di esecuzione di un report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-151">These schedules are created inline when you define a subscription or set report execution properties.</span></span> <span data-ttu-id="e9a13-152">È possibile creare una pianificazione in base al report se nessuna pianificazione condivisa offre la frequenza o il criterio di occorrenza desiderato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-152">You can create a report-specific schedule if a shared schedule does not provide the frequency or recurrence pattern that you need.</span></span> <span data-ttu-id="e9a13-153">Per evitare l'esecuzione di un report, è necessario modificare manualmente una pianificazione in base al report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-153">To prevent a report from running, you must edit a report-specific schedule manually.</span></span> <span data-ttu-id="e9a13-154">Le pianificazioni in base al report possono essere create dai singoli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-154">Report-specific schedules can be created by individual users.</span></span>  
  
##  <a name="configure-the-data-sources"></a><a name="bkmk_configuredatasources"></a> <span data-ttu-id="e9a13-155">Configurare le origini dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-155">Configure the Data Sources</span></span>  
 <span data-ttu-id="e9a13-156">Prima di poter pianificare l'elaborazione dei dati o delle sottoscrizioni per un report, è necessario configurare l'origine dati del report in modo da utilizzare le credenziali archiviate o l'account per l'elaborazione automatica dei report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-156">Before you can schedule data or subscription processing for a report, you must configure the report data source to use stored credentials or the unattended report processing account.</span></span> <span data-ttu-id="e9a13-157">Se si utilizzano credenziali archiviate, sarà possibile archiviare un unico set di credenziali, che verrà utilizzato da tutti gli utenti che eseguono il report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-157">If you use stored credentials, you can only store one set of credentials, and they will be used by all users who run the report.</span></span> <span data-ttu-id="e9a13-158">Tali credenziali possono essere costituite da un account utente di Windows o da un account utente del database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-158">The credentials can be a Windows user account or a database user account.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e9a13-159">L'account per l'elaborazione automatica dei report è uno speciale account configurato sul server di report,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-159">The unattended report processing account is a special-purpose account that is configured on the report server.</span></span> <span data-ttu-id="e9a13-160">che viene utilizzato dal server di report per la connessione ai computer remoti quando un'operazione pianificata richiede il recupero o l'elaborazione di un file esterno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-160">It is used by the report server to connect to remote computers when a scheduled operation requires the retrieval of an external file or processing.</span></span> <span data-ttu-id="e9a13-161">Se configurato, tale account può essere utilizzato per la connessione a origini dati esterne che forniscono dati a un report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-161">If you configure the account, you can use it to connect to external data sources that provide data to a report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e9a13-162">Per specificare credenziali archiviate o l'account per l'elaborazione automatica dei report, modificare le proprietà del report relative alle origini dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-162">To specify stored credentials or the unattended report processing account, edit the data source properties of the report.</span></span> <span data-ttu-id="e9a13-163">Se invece nel report viene utilizzata un'origine dati condivisa, modificare quest'ultima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-163">If the report uses a shared data source, edit the shared data source instead.</span></span>  
  
##  <a name="store-credentials-and-processing-accounts"></a><a name="bkmk_credentials"></a> <span data-ttu-id="e9a13-164">Archiviare le credenziali e gli account di elaborazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-164">Store Credentials and Processing accounts</span></span>  
 <span data-ttu-id="e9a13-165">Il tipo di operazioni di gestione delle pianificazioni consentite a un determinato utente dipende dalle attività che fanno parte dell'assegnazione di ruolo di tale utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-165">How you work with a schedule depends on tasks that are part of your role assignment.</span></span> <span data-ttu-id="e9a13-166">Se si utilizzano ruoli predefiniti, gli utenti con ruolo Gestione contenuto e gli amministratori di sistema possono creare e gestire qualsiasi pianificazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-166">If you are using predefined roles, users who are Content Managers and System Administrators can create and manage any schedule.</span></span> <span data-ttu-id="e9a13-167">Se si utilizzano assegnazioni di ruolo personalizzate, tali assegnazioni devono includere attività che supportano le operazioni pianificate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-167">If you use custom role assignments, the role assignment must include tasks that support scheduled operations.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="e9a13-168">Per</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-168">To do this</span></span>|<span data-ttu-id="e9a13-169">Includere questa attività</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-169">Include this task</span></span>|<span data-ttu-id="e9a13-170">Ruoli predefiniti della modalità nativa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-170">Native Mode Predefined roles</span></span>|<span data-ttu-id="e9a13-171">Gruppi della modalità SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-171">SharePoint mode Groups</span></span>|  
|----------------|-----------------------|----------------------------------|----------------------------|  
|<span data-ttu-id="e9a13-172">Creare, modificare o eliminare pianificazioni condivise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-172">Create, modify, or delete shared schedules</span></span>|<span data-ttu-id="e9a13-173">Gestione di pianificazioni condivise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-173">Manage shared schedules</span></span>|<span data-ttu-id="e9a13-174">Amministratore sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-174">System Administrator</span></span>|<span data-ttu-id="e9a13-175">Proprietari</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-175">Owners</span></span>|  
|<span data-ttu-id="e9a13-176">Selezionare pianificazioni condivise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-176">Select shared schedules</span></span>|<span data-ttu-id="e9a13-177">Visualizzazione di pianificazioni condivise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-177">View shared schedules</span></span>|<span data-ttu-id="e9a13-178">Utente sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-178">System User</span></span>|<span data-ttu-id="e9a13-179">Members</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-179">Members</span></span>|  
|<span data-ttu-id="e9a13-180">Creare, modificare o eliminare pianificazioni in base al report in una sottoscrizione definita dall'utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-180">Create, modify, or delete report-specific schedules in a user-defined subscription</span></span>|<span data-ttu-id="e9a13-181">Gestione di sottoscrizioni individuali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-181">Manage individual subscriptions</span></span>|<span data-ttu-id="e9a13-182">Browser, Generatore report, Report personali, Gestione contenuto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-182">Browser, Report Builder, My Reports, Content Manager</span></span>|<span data-ttu-id="e9a13-183">Visitatori, Membri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-183">Visitors, Members</span></span>|  
|<span data-ttu-id="e9a13-184">Creare, modificare o eliminare pianificazioni in base al report per tutte le altre operazioni pianificate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-184">Create, modify, or delete report-specific schedules for all other scheduled operations</span></span>|<span data-ttu-id="e9a13-185">Gestione della cronologia dei report, Gestione di tutte le sottoscrizioni e Gestione di report</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-185">Manage report history, manage all subscriptions, manage reports</span></span>|<span data-ttu-id="e9a13-186">Gestione contenuto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-186">Content Manager</span></span>|<span data-ttu-id="e9a13-187">Proprietari</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-187">Owners</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="e9a13-188">Per altre informazioni sulla sicurezza in modalità nativa [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], vedere [Ruoli predefiniti](../security/role-definitions-predefined-roles.md), [Concessione di autorizzazioni in un server di report in modalità nativa](../security/granting-permissions-on-a-native-mode-report-server.md) e [Attività e autorizzazioni](../security/tasks-and-permissions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-188">For more information about security in Native mode [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], see [Predefined Roles](../security/role-definitions-predefined-roles.md), [Granting Permissions on a Native Mode Report Server](../security/granting-permissions-on-a-native-mode-report-server.md) and [Tasks and Permissions](../security/tasks-and-permissions.md).</span></span> <span data-ttu-id="e9a13-189">Per la modalità SharePoint, vedere [Confrontare ruoli e attività di Reporting Services con autorizzazioni e gruppi di SharePoint](../reporting-services-roles-tasks-vs-sharepoint-groups-permissions.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-189">For SharePoint mode, see [Compare Roles and Tasks in Reporting Services to SharePoint Groups and Permissions](../reporting-services-roles-tasks-vs-sharepoint-groups-permissions.md)</span></span>  
  
##  <a name="how-scheduling-and-delivery-processing-works"></a><a name="bkmk_how_scheduling_works"></a> <span data-ttu-id="e9a13-190">Funzionamento di Elaborazione pianificazione e recapito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-190">How Scheduling and Delivery Processing Works</span></span>  
 <span data-ttu-id="e9a13-191">Elaborazione pianificazione e recapito offre le funzionalità seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-191">The Scheduling and Delivery Processor provides the following functionality:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e9a13-192">Gestisce una coda di eventi e notifiche nel database del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-192">Maintains a queue of events and notifications in the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="e9a13-193">In una distribuzione con scalabilità orizzontale la coda viene condivisa tra tutti i server di report che appartengono alla distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-193">In a scale-out deployment, the queue is shared across all of the report servers in the deployment.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e9a13-194">Chiama Elaborazione report per eseguire report, elaborare sottoscrizioni o cancellare un report memorizzato nella cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-194">Calls the Report Processor to execute reports, process subscriptions, or clear a cached report.</span></span> <span data-ttu-id="e9a13-195">Tutta l'elaborazione di report che si verifica come conseguenza di un evento pianificato viene eseguita come processo in background.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-195">All report processing that occurs as a result of a schedule event is performed as a background process.</span></span> <span data-ttu-id="e9a13-196">Nella modalità SharePoint i processi timer vengono utilizzati per.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-196">SharePoint mode utilizes timer jobs to .</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e9a13-197">Chiama l'estensione per il recapito specificata in una sottoscrizione in modo da consentire il recapito del report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-197">Calls the delivery extension that is specified in a subscription so that the report can be delivered.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e9a13-198">Altri aspetti di un'operazione di pianificazione e recapito vengono gestiti da altri componenti e servizi compatibili con Elaborazione pianificazione e recapito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-198">Other aspects of a scheduling and delivery operation are handled by other components and services that work with the Scheduling and Delivery Processor.</span></span> <span data-ttu-id="e9a13-199">In particolare, Elaborazione pianificazione e recapito viene eseguito nel servizio del server di report e utilizza SQL Server Agent come timer per generare eventi pianificati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-199">Specifically, the Scheduling and Delivery Processor runs in the Report Server service and uses SQL Server Agent as a timer to generate scheduled events.</span></span> <span data-ttu-id="e9a13-200">Nella descrizione dettagliata seguente viene illustrato il funzionamento delle operazioni pianificate in una distribuzione di Reporting Services:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-200">The following step-by-step description explains how the scheduled operations work in a Reporting Services deployment:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="e9a13-201">Un'operazione pianificata viene definita quando un utente crea una pianificazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-201">A scheduled operation is defined when a user creates a schedule.</span></span> <span data-ttu-id="e9a13-202">Con la pianificazione vengono definite una data e un'ora che verranno utilizzate per l'attivazione di una sottoscrizione per il recapito di report, l'aggiornamento di uno snapshot o la scadenza di una cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-202">The schedule defines a date and time that will be used to trigger a subscription for report delivery, refresh a snapshot, or expire a cache.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="e9a13-203">Il server di report salva le informazioni relative alla pianificazione nel database del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-203">The report server saves the schedule information in the report server database.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="e9a13-204">Il server di report crea un processo corrispondente in SQL Server Agent che include le informazioni di pianificazione specificate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-204">The report server creates a corresponding job in SQL Server Agent that includes the schedule information provided.</span></span> <span data-ttu-id="e9a13-205">I processi vengono creati tramite una stored procedure utilizzando la connessione aperta esistente al database del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-205">The jobs are created through a stored procedure, using the existing open connection to the report server database.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="e9a13-206">SQL Server Agent esegue il processo nella data e all'ora specificate nella pianificazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-206">SQL Server Agent runs the job on the date and time specified in the schedule.</span></span> <span data-ttu-id="e9a13-207">Il processo crea un evento che viene aggiunto a una coda gestita da Reporting Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-207">The job creates an event that is added to a queue maintained by Reporting Services.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="e9a13-208">Tale evento causa l'esecuzione di un processo di report o sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-208">The event causes a report or subscription process to occur.</span></span> <span data-ttu-id="e9a13-209">Gli eventi vengono elaborati quando vengono rilevati nella coda e il report viene elaborato o recapitato di conseguenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-209">Events are processed when they are detected in the queue, and the report is processed or delivered accordingly.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="e9a13-210">Prima dell'elaborazione degli eventi, Elaborazione pianificazione e recapito esegue un passaggio di autenticazione per verificare che il proprietario della sottoscrizione disponga delle autorizzazioni per visualizzare il report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-210">Before the events are processed, the Scheduling and Delivery Processor performs an authentication step to verify that the subscription owner has permission to view the report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e9a13-211">Reporting Services gestisce una coda degli eventi per tutte le operazioni pianificate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-211">Reporting Services maintains an event queue for all scheduled operations.</span></span> <span data-ttu-id="e9a13-212">ed esegue il polling della coda a intervalli regolari per verificare la disponibilità di nuovi eventi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-212">It polls the queue at regular intervals to check for new events.</span></span> <span data-ttu-id="e9a13-213">Per impostazione predefinita, l'analisi della coda viene eseguita a intervalli di 10 secondi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-213">By default, the queue is scanned at 10 second intervals.</span></span> <span data-ttu-id="e9a13-214">Per cambiare l'intervallo, è possibile modificare le impostazioni di configurazione `PollingInterval`, `IsNotificationService` e `IsEventService` nel file RSReportServer.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-214">You can change the interval by modifying the `PollingInterval`, `IsNotificationService`, and `IsEventService` configuration settings in the RSReportServer.config file.</span></span> <span data-ttu-id="e9a13-215">In modalità SharePoint viene utilizzato anche RSreporserver.config per queste impostazioni e i valori vengono applicati a tutte le applicazioni di servizio [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-215">SharePoint mode also uses the RSreporserver.config for these settings and the values apply to all [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] service applications.</span></span> <span data-ttu-id="e9a13-216">Per altre informazioni, vedere [RSReportServer Configuration File](../report-server/rsreportserver-config-configuration-file.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-216">For more information, see [RSReportServer Configuration File](../report-server/rsreportserver-config-configuration-file.md).</span></span>  
  
##  <a name="server-dependencies"></a><a name="bkmk_serverdependencies"></a> <span data-ttu-id="e9a13-217">Dipendenze del server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-217">Server Dependencies</span></span>  
 <span data-ttu-id="e9a13-218">Per il funzionamento di Elaborazione pianificazione e recapito è necessario che vengano avviati il servizio del server di report e SQL Server Agent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-218">The Scheduling and Delivery Processor requires that the Report Server service and SQL Server Agent are started.</span></span> <span data-ttu-id="e9a13-219">La funzionalità Elaborazione pianificazione e recapito deve essere abilitata tramite la `ScheduleEventsAndReportDeliveryEnabled` proprietà della **Configurazione superficie di attacco per Reporting Services** facet nella gestione basata su criteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-219">The Schedule and Delivery Processing feature must be enabled through the `ScheduleEventsAndReportDeliveryEnabled` property of the **Surface Area Configuration for Reporting Services** facet in Policy-Based Management.</span></span> <span data-ttu-id="e9a13-220">Affinché vengano eseguite le operazioni pianificate, è necessario che SQL Server Agent e il servizio del server di report siano in esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-220">Both SQL Server Agent and the Report Server service must running in order for scheduled operations to occur.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="e9a13-221">È possibile utilizzare il facet **Configurazione superficie di attacco per Reporting Services** per arrestare le operazioni pianificate temporaneamente o definitivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-221">You can use the **Surface Area Configuration for Reporting Services** facet to stop scheduled operations on a temporary or permanent basis.</span></span> <span data-ttu-id="e9a13-222">Anche se è possibile creare e distribuire estensioni personalizzate per il recapito, Elaborazione pianificazione e recapito non è estendibile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-222">Although you can create and deploy custom delivery extensions, by itself the Scheduling and Delivery Processor is not extensible.</span></span> <span data-ttu-id="e9a13-223">né è possibile modificare il modo in cui gestisce eventi e notifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-223">You cannot change how it manages events and notifications.</span></span> <span data-ttu-id="e9a13-224">Per altre informazioni sulla disabilitazione delle funzionalità, vedere la sezione relativa al **recapito e agli eventi pianificati** di [Turn Reporting Services Features On or Off](../report-server/turn-reporting-services-features-on-or-off.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-224">For more information about turn off features, see the **Scheduled Events and Delivery** section of [Turn Reporting Services Features On or Off](../report-server/turn-reporting-services-features-on-or-off.md).</span></span>  
  
###  <a name="effects-of-stopping-the-sql-server-agent"></a><a name="bkmk_stoppingagent"></a> <span data-ttu-id="e9a13-225">Effetti dell'arresto di SQL Server Agent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-225">Effects of Stopping the SQL Server Agent</span></span>  
 <span data-ttu-id="e9a13-226">Per l'elaborazione pianificata di report viene utilizzato SQL Server Agent per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-226">Scheduled report processing uses SQL Server Agent by default.</span></span> <span data-ttu-id="e9a13-227">Se si arresta il servizio, non verranno aggiunte nuove richieste di elaborazione alla coda a meno di aggiungerle a livello di programmazione usando il metodo <xref:ReportService2010.ReportingService2010.FireEvent%2A> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-227">If you stop the service, no new processing requests are added to the queue unless you add them programmatically through the <xref:ReportService2010.ReportingService2010.FireEvent%2A> method.</span></span> <span data-ttu-id="e9a13-228">Quando si riavvia il servizio, i processi che creano le richieste di elaborazione di report vengono ripresi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-228">When you restart the service, the jobs that create report processing requests are resumed.</span></span> <span data-ttu-id="e9a13-229">Il server di report non tenterà di ricreare i processi di elaborazione di report riferiti al periodo in cui SQL Server Agent era offline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-229">The report server does not try to recreate report processing jobs that might have occurred in the past, while SQL Server Agent was offline.</span></span> <span data-ttu-id="e9a13-230">Se si arresta SQL Server Agent per una settimana, tutte le operazioni pianificate per quella settimana andranno perse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-230">If you stop SQL Server Agent for a week, all scheduled operations are lost for that week.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="e9a13-231">La funzionalità assicurata da SQL Server Agent a Reporting Services può essere sostituita da codice personalizzato che usa il metodo <xref:ReportService2010.ReportingService2010.FireEvent%2A> per aggiungere eventi pianificati alla coda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-231">The functionality that SQL Server Agent provides to Reporting Services can be replaced with custom code that uses the <xref:ReportService2010.ReportingService2010.FireEvent%2A> method to add schedule events to the queue.</span></span>  
  
###  <a name="effects-of-stopping-the-report-server-service"></a><a name="bkmk_stoppingservice"></a> <span data-ttu-id="e9a13-232">Effetti dell'arresto del servizio del server di report</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-232">Effects of Stopping the Report Server Service</span></span>  
 <span data-ttu-id="e9a13-233">Se si arresta il servizio del server di report, SQL Server Agent continuerà ad aggiungere richieste di elaborazione di report alla coda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-233">If you stop the Report Server service, SQL Server Agent continues to add report processing requests to the queue.</span></span> <span data-ttu-id="e9a13-234">Le informazioni sullo stato di SQL Server Agent indicano che il processo è stato completato,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-234">Status information from SQL Server Agent indicates that the job succeeded.</span></span> <span data-ttu-id="e9a13-235">ma poiché il servizio del server di report è arrestato, non viene effettivamente eseguita alcuna operazione di elaborazione di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-235">However, because the Report Server service is stopped, no report processing actually occurs.</span></span> <span data-ttu-id="e9a13-236">Le richieste continueranno ad accumularsi nella coda finché il servizio non verrà riavviato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-236">The requests will continue to accumulate in the queue until you restart the Report Server service.</span></span> <span data-ttu-id="e9a13-237">Dopo il riavvio del servizio del server di report tutte le richieste di elaborazione di report presenti nella coda verranno elaborate nell'ordine in cui sono state inserite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-237">Once you restart the Report Server service, all report processing requests that are in the queue are processed in order.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e9a13-238">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-238">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="e9a13-239">[Creare, modificare ed eliminare snapshot nella cronologia dei report](../report-server/create-modify-and-delete-snapshots-in-report-history.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-239">[Create, Modify, and Delete Snapshots in Report History](../report-server/create-modify-and-delete-snapshots-in-report-history.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="e9a13-240">[Sottoscrizioni e recapito &#40;Reporting Services&#41;](subscriptions-and-delivery-reporting-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-240">[Subscriptions and Delivery &#40;Reporting Services&#41;](subscriptions-and-delivery-reporting-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="e9a13-241">[Data-Driven Subscriptions](data-driven-subscriptions.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-241">[Data-Driven Subscriptions](data-driven-subscriptions.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="e9a13-242">[Memorizzazione dei report nella cache &#40;SSRS&#41;](../report-server/caching-reports-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-242">[Caching Reports &#40;SSRS&#41;](../report-server/caching-reports-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="e9a13-243">[Gestione contenuto del server di report &#40;modalità nativa SSRS&#41;](../report-server/report-server-content-management-ssrs-native-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-243">[Report Server Content Management &#40;SSRS Native Mode&#41;](../report-server/report-server-content-management-ssrs-native-mode.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="e9a13-244">Memorizzare nella cache set di dati condivisi &#40;SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a13-244">Cache Shared Datasets &#40;SSRS&#41;</span></span>](../report-server/cache-shared-datasets-ssrs.md)  
  
  
