---
title: Strumenti per la risoluzione dei problemi relativi allo sviluppo dei pacchetti | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- SQL Server Integration Services packages, troubleshooting
- SSIS packages, troubleshooting
- Integration Services, troubleshooting
- errors [Integration Services], troubleshooting
- packages [Integration Services], troubleshooting
ms.assetid: 41dd248c-dab3-4318-b8ba-789a42d5c00c
author: chugugrace
ms.author: chugu
ms.openlocfilehash: 84789ddc87443cb02f158fbcbf47abae9b5b5c08
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87636781"
---
# <a name="troubleshooting-tools-for-package-development"></a><span data-ttu-id="16cef-102">Risoluzione dei problemi relativi agli strumenti per lo sviluppo dei pacchetti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16cef-102">Troubleshooting Tools for Package Development</span></span>
  [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="16cef-103">include funzionalità e strumenti per la risoluzione dei problemi che possono verificarsi durante lo sviluppo di pacchetti in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16cef-103">includes features and tools that you can use to troubleshoot packages while you are developing them in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span></span>  
  
## <a name="troubleshooting-design-time-validation-issues"></a><span data-ttu-id="16cef-104">Risoluzione dei problemi relativi alla convalida in fase di progettazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16cef-104">Troubleshooting Design-time Validation Issues</span></span>  
 <span data-ttu-id="16cef-105">Nella versione corrente di [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)], all'apertura di un pacchetto il sistema convalida tutte le connessioni prima di convalidare tutti i componenti del flusso di dati e imposta tutte le connessioni che sono lente o non disponibili per il funzionamento offline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16cef-105">In the current release of [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)], when a package is opened, the system validates all connections before validating all of the data flow components and sets any connections that are slow or unavailable to work offline.</span></span> <span data-ttu-id="16cef-106">In questo modo è possibile ridurre il ritardo nella convalida del flusso di dati del pacchetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16cef-106">This helps reduce the delay in validating the package data flow.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="16cef-107">Dopo aver aperto un pacchetto, è possibile disattivare una connessione anche facendo clic con il pulsante destro del mouse sulla gestione connessione nell'area **Gestioni connessioni** e scegliendo quindi **Offline**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16cef-107">After a package is opened, you can also turn off a connection by right-clicking the connection manager in the **Connection Managers** area and then clicking **Work Offline**.</span></span> <span data-ttu-id="16cef-108">In questo modo è possibile velocizzare le operazioni in Progettazione SSIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16cef-108">This can speed up operations in the SSIS Designer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="16cef-109">Le connessioni impostate per funzionare offline, rimarranno tali fino a quando non viene effettuata una delle operazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16cef-109">Connections that have been set to work offline, will remain offline until you do one of the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="16cef-110">Testare la connessione facendo clic con il pulsante destro del mouse sulla gestione connessione nell'area **Gestioni connessioni** di Progettazione SSIS e scegliendo quindi **Test connettività**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16cef-110">Test the connection by right-clicking the connection manager in the **Connection Managers** area of SSIS Designer and then clicking **Test Connectivity**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="16cef-111">Ad esempio, una connessione è impostata inizialmente per funzionare offline quando viene aperto il pacchetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16cef-111">For example, a connection is initially set to work offline when the package is opened.</span></span> <span data-ttu-id="16cef-112">Modificare la stringa di connessione per risolvere il problema e fare clic su **Test connettività** per testare la connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16cef-112">You modify the connection string to resolve the issue and click **Test Connectivity** to test the connection.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="16cef-113">Aprire di nuovo il pacchetto o il progetto contenente il pacchetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16cef-113">Re-open the package or re-open the project that contains the package.</span></span> <span data-ttu-id="16cef-114">La convalida viene eseguita nuovamente su tutte le connessioni nel pacchetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16cef-114">Validation is run again on all of the connections in the package.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="16cef-115">include le seguenti funzionalità aggiuntive per evitare errori di convalida:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16cef-115">includes the following, additional features to help you avoid validation errors :</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="16cef-116">**Impostare tutto il pacchetto e tutte le connessioni per il funzionamento offline quando le origini dati non sono disponibili**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16cef-116">**Set all of the package and all of the connections to work offline when data sources are not available**.</span></span> <span data-ttu-id="16cef-117">È possibile abilitare **Offline** dal menu **SSIS** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16cef-117">You can enable **Work Offline** from the **SSIS** menu.</span></span> <span data-ttu-id="16cef-118">Diversamente dalla `DelayValidation` proprietà, l'opzione **lavoro offline** è disponibile anche prima di aprire un pacchetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16cef-118">Unlike the `DelayValidation` property, the **Work Offline** option is available even before you open a package.</span></span> <span data-ttu-id="16cef-119">È anche possibile abilitare l'opzione **Offline** per rendere più veloci le operazioni di progettazione e disabilitarla solo quando si vuole convalidare il pacchetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16cef-119">You can also enable **Work Offline** to speed up operations in the designer, and disable it only when you want your package to be validated.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="16cef-120">**Configurare la proprietà DelayValidation per gli elementi del pacchetto non validi fino alla fase di esecuzione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16cef-120">**Configure the DelayValidation property on package elements that are not valid until run time**.</span></span> <span data-ttu-id="16cef-121">È possibile impostare la proprietà `DelayValidation` su `True` per gli elementi del pacchetto la cui configurazione non è valida in fare di progettazione, per impedire gli errori di convalida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16cef-121">You can set `DelayValidation` to `True` on package elements whose configuration is not valid at design time to prevent validation errors.</span></span> <span data-ttu-id="16cef-122">Potrebbe ad esempio essere presente un'attività Flusso di dati in cui viene utilizzata una tabella di destinazione che non esiste fino a quando non viene creata in fase di esecuzione da un'attività Esegui SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16cef-122">For example, you may have a Data Flow task that uses a destination table that does not exist until an Execute SQL task creates the table at run time.</span></span> <span data-ttu-id="16cef-123">La proprietà `DelayValidation` può essere abilitata a livello di pacchetto oppure delle singole attività e dei singoli contenitori del pacchetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16cef-123">The `DelayValidation` property can be enabled at the package level, or at the level of the individual tasks and containers that the package includes.</span></span> <span data-ttu-id="16cef-124">In genere, è necessario lasciare impostata questa proprietà su `True` negli stessi elementi del pacchetto quando si distribuisce il pacchetto, per impedire gli stessi errori di convalida in fase di esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16cef-124">Normally you must leave this property set to `True` on the same package elements when you deploy the package, to prevent the same validation errors at run time.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="16cef-125">La proprietà `DelayValidation` può essere impostata in un'attività Flusso di dati ma non nei singoli componenti flusso di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16cef-125">The `DelayValidation` property can be set on a Data Flow task, but not on individual data flow components.</span></span> <span data-ttu-id="16cef-126">È possibile ottenere un risultato simile impostando la proprietà <xref:Microsoft.SqlServer.Dts.Pipeline.Wrapper.IDTSComponentMetaData100.ValidateExternalMetadata%2A> dei singoli componenti flusso di dati su `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16cef-126">You can achieve a similar effect by setting the <xref:Microsoft.SqlServer.Dts.Pipeline.Wrapper.IDTSComponentMetaData100.ValidateExternalMetadata%2A> property of individual data flow components to `false`.</span></span> <span data-ttu-id="16cef-127">Quando, tuttavia, il valore di questa proprietà è impostato su `false`, il componente non riconosce le modifiche ai metadati delle origini dei dati esterne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16cef-127">However, when the value of this property is `false`, the component is not aware of changes to the metadata of external data sources.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="16cef-128">Se gli oggetti di database utilizzati dal pacchetto risultano bloccati durante la convalida, è possibile che il processo di convalida si arresti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16cef-128">If database objects that are used by the package are locked when validation occurs, the validation process might stop responding.</span></span> <span data-ttu-id="16cef-129">In questi casi, si arresterà anche Progettazione [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16cef-129">In these circumstances, the [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] Designer also stops responding.</span></span> <span data-ttu-id="16cef-130">È possibile riprendere la convalida usando [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] per chiudere le sessioni associate in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16cef-130">You can resume validation by using [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] to close the associated session in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="16cef-131">Questo problema può essere evitato anche utilizzando le impostazioni descritte in questa sezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16cef-131">You can also avoid this issue by using the settings described in this section.</span></span>  
  
## <a name="troubleshooting-control-flow"></a><span data-ttu-id="16cef-132">Risoluzione dei problemi del flusso di controllo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16cef-132">Troubleshooting Control Flow</span></span>  
 [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="16cef-133">include gli strumenti e le funzionalità seguenti per la risoluzione dei problemi relativi al flusso di controllo nei pacchetti che possono verificarsi durante lo sviluppo di pacchetti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16cef-133">includes the following features and tools that you can use to troubleshoot the control flow in packages during package development:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="16cef-134">**Impostare punti di interruzione in attività, contenitori e pacchetti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16cef-134">**Set breakpoints on tasks, containers, and the package**.</span></span> <span data-ttu-id="16cef-135">È possibile impostare punti di interruzione tramite gli strumenti grafici disponibili in Progettazione [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16cef-135">You can set breakpoints by using the graphical tools that [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] Designer provides.</span></span> <span data-ttu-id="16cef-136">I punti di interruzione possono essere abilitati a livello di pacchetto oppure delle singole attività e dei singoli contenitori del pacchetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16cef-136">Breakpoints can be enabled at the package level, or at the level of the individual tasks and containers that the package includes.</span></span> <span data-ttu-id="16cef-137">Alcune attività e contenitori includono condizioni di interruzione aggiuntive per l'impostazione dei punti di interruzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16cef-137">Some tasks and containers provide additional break conditions for setting breakpoints.</span></span> <span data-ttu-id="16cef-138">Per il contenitore Ciclo For è ad esempio possibile abilitare una condizione di interruzione che sospende l'esecuzione all'inizio di ogni iterazione del ciclo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16cef-138">For example, you can enable a break condition on the For Loop container that suspends execution at the start of each iteration of the loop.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="16cef-139">**Usare le finestre di debug**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16cef-139">**Use the debugging windows**.</span></span> <span data-ttu-id="16cef-140">Quando si esegue un pacchetto che include punti di interruzione, tramite le finestre di debug di [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] è possibile accedere ai valori di variabili e ai messaggi di stato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16cef-140">When you run a package that has breakpoints, the debug windows in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] provide access to variable values and status messages.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="16cef-141">**Esaminare le informazioni nella scheda Stato**. [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] Progettazione visualizza informazioni aggiuntive sul flusso di controllo quando si esegue un pacchetto in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16cef-141">**Review the information on the Progress tab**. [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] Designer provides additional information about control flow when you run a package in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="16cef-142">Nella scheda Stato sono elencati i contenitori e le attività in ordine di esecuzione, nonché l'ora di inizio e di fine, gli avvisi e i messaggi di errore per ogni contenitore e attività, inclusi quelli relativi al pacchetto stesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16cef-142">The Progress tab lists tasks and containers in order of execution and includes start and finish times, warnings, and error messages for each task and container, including the package itself.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="16cef-143">Per altre informazioni su queste funzionalità, vedere [Debug del flusso di controllo](debugging-control-flow.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16cef-143">For more information on these features, see [Debugging Control Flow](debugging-control-flow.md).</span></span>  
  
## <a name="troubleshooting-data-flow"></a><span data-ttu-id="16cef-144">Risoluzione dei problemi del flusso di dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16cef-144">Troubleshooting Data Flow</span></span>  
 [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="16cef-145">include gli strumenti e le funzionalità seguenti per la risoluzione dei problemi relativi ai flussi di dati nei pacchetti che possono verificarsi durante lo sviluppo di pacchetti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16cef-145">includes the following features and tools that you can use to troubleshoot the data flows in packages during package development:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="16cef-146">**Eseguire test con solo un subset di dati**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16cef-146">**Test with only a subset of your data**.</span></span> <span data-ttu-id="16cef-147">Se si desidera risolvere i problemi del flusso di dati di un pacchetto utilizzando solo un campionamento del set di dati, è possibile includere una trasformazione Campionamento percentuale o Campionamento righe in modo da creare un campionamento dei dati inline in fase di esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16cef-147">If you want to troubleshoot the data flow in a package by using only a sample of the dataset, you can include a Percentage Sampling or Row Sampling transformation to create an in-line data sample at run time.</span></span> <span data-ttu-id="16cef-148">Per altre informazioni, vedere [Trasformazione Campionamento percentuale](../data-flow/transformations/percentage-sampling-transformation.md) e [Trasformazione Campionamento righe](../data-flow/transformations/row-sampling-transformation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16cef-148">For more information, see [Percentage Sampling Transformation](../data-flow/transformations/percentage-sampling-transformation.md) and [Row Sampling Transformation](../data-flow/transformations/row-sampling-transformation.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="16cef-149">**Usare visualizzatori dati per il monitoraggio dei dati durante il passaggio nel flusso di dati**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16cef-149">**Use data viewers to monitor data as it moves through the data flow**.</span></span> <span data-ttu-id="16cef-150">Nei visualizzatori dati vengono visualizzati i valori dei dati durante il trasferimento tra origini, trasformazioni e destinazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16cef-150">Data viewers display data values as the data moves between sources, transformations, and destinations.</span></span> <span data-ttu-id="16cef-151">Un visualizzatore consente di visualizzare i dati in una griglia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16cef-151">A data viewer can display data in a grid.</span></span> <span data-ttu-id="16cef-152">È possibile copiare dati dal visualizzatore agli Appunti e incollare quindi i dati copiati in un file o foglio di calcolo di Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16cef-152">You can copy the data from a data viewer to the Clipboard, and then paste the data into a file or Excel spreadsheet.</span></span> <span data-ttu-id="16cef-153">Per altre informazioni, vedere [Aggiungere un visualizzatore dati a un flusso di dati](../add-a-data-viewer-to-a-data-flow.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16cef-153">For more information, see [Add a Data Viewer to a Data Flow](../add-a-data-viewer-to-a-data-flow.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="16cef-154">**Configurare gli output degli errori nei componenti del flusso di dati che li supportano**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16cef-154">**Configure error outputs on data flow components that support them**.</span></span> <span data-ttu-id="16cef-155">Molte origini, trasformazioni e destinazioni del flusso di dati supportano gli output degli errori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16cef-155">Many data flow sources, transformations, and destinations also support error outputs.</span></span> <span data-ttu-id="16cef-156">Tramite la configurazione dell'output degli errori di un componente flusso di dati, è possibile dirigere i dati contenenti errori a una destinazione specifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16cef-156">By configuring the error output of a data flow component, you can direct data that contains errors to a different destination.</span></span> <span data-ttu-id="16cef-157">È ad esempio possibile acquisire in un file di testo distinto i dati che hanno generato un errore o che sono stati troncati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16cef-157">For example, you can capture the data that failed or was truncated in a separate text file.</span></span> <span data-ttu-id="16cef-158">È inoltre possibile associare visualizzatori dati agli output degli errori ed esaminare solo i dati errati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16cef-158">You can also attach data viewers to error outputs and examine only the erroneous data.</span></span> <span data-ttu-id="16cef-159">In fase di progettazione negli output degli errori vengono acquisiti valori di dati errati per consentire lo sviluppo di pacchetti che gestiscano in modo efficiente dati reali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16cef-159">At design time, error outputs capture troublesome data values to help you develop packages that deal effectively with real-world data.</span></span> <span data-ttu-id="16cef-160">A differenza, tuttavia, di altri strumenti e caratteristiche per la risoluzione di problemi utili solo in fase di progettazione, gli output degli errori sono utili nell'ambiente di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16cef-160">However, while other troubleshooting tools and features are useful only at design time, error outputs retain their usefulness in the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="16cef-161">Per altre informazioni, vedere [Gestione degli errori nei dati](../data-flow/error-handling-in-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16cef-161">For more information, see [Error Handling in Data](../data-flow/error-handling-in-data.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="16cef-162">**Acquisire il conteggio delle righe elaborate**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16cef-162">**Capture the count of rows processed**.</span></span> <span data-ttu-id="16cef-163">Quando si esegue un pacchetto in Progettazione [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] , nella finestra di progettazione del flusso di dati viene visualizzato il numero di righe che sono state spostate lungo un determinato percorso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16cef-163">When you run a package in [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] Designer, the number of rows that have passed through a path is displayed in the data flow designer.</span></span> <span data-ttu-id="16cef-164">Tale numero viene aggiornato periodicamente quando i dati vengono spostati lungo tale percorso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16cef-164">This number is updated periodically while the data moves through the path.</span></span> <span data-ttu-id="16cef-165">Nel flusso di dati è inoltre possibile aggiungere una trasformazione Conteggio righe per l'acquisizione del conteggio di righe finale in una variabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16cef-165">You can also add a Row Count transformation to the data flow to capture the final row count in a variable.</span></span> <span data-ttu-id="16cef-166">Per altre informazioni, vedere [Trasformazione Conteggio righe](../data-flow/transformations/row-count-transformation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16cef-166">For more information, see [Row Count Transformation](../data-flow/transformations/row-count-transformation.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="16cef-167">**Esaminare le informazioni nella scheda Stato**. [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] Progettazione visualizza informazioni aggiuntive sui flussi di dati quando si esegue un pacchetto in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16cef-167">**Review the information on the Progress tab**. [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] Designer provides additional information about data flows when you run a package in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="16cef-168">Nella scheda Stato sono elencati i componenti flusso di dati in ordine di esecuzione, nonché lo stato di ogni fase del pacchetto, visualizzato in forma di percentuale di completamento, e il numero di righe scritte nella destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16cef-168">The Progress tab lists data flow components in order of execution and includes information about progress for each phase of the package, displayed as percentage complete, and the number of rows written to the destination.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="16cef-169">Per altre informazioni su queste funzionalità, vedere [Debug del flusso di dati](debugging-data-flow.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16cef-169">For more information on these features, see [Debugging Data Flow](debugging-data-flow.md).</span></span>  
  
## <a name="troubleshooting-scripts"></a><span data-ttu-id="16cef-170">Risoluzione dei problemi relativi agli script</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16cef-170">Troubleshooting Scripts</span></span>  
 [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="16cef-171">[!INCLUDE[vsprvs](../../includes/vsprvs-md.md)] Tools for Applications (VSTA) è l'ambiente di sviluppo in cui scrivere gli script che vengono usati dall'attività Script e dal componente script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16cef-171">[!INCLUDE[vsprvs](../../includes/vsprvs-md.md)] Tools for Applications (VSTA) is the development environment in which you write the scripts that are used by the Script task and Script component.</span></span> <span data-ttu-id="16cef-172">In VSTA sono disponibili gli strumenti e le caratteristiche seguenti per la risoluzione dei problemi relativi agli script durante lo sviluppo dei pacchetti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16cef-172">VSTA provides the following features and tools that you can use to troubleshoot scripts during package development:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="16cef-173">**Impostazione dei punti di interruzione negli script delle attività Script.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16cef-173">**Set breakpoints in script in Script tasks.**</span></span> <span data-ttu-id="16cef-174">In VSTA è disponibile il supporto per il debug di script solo per l'attività Script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16cef-174">VSTA provides debugging support for scripts in the Script task only.</span></span> <span data-ttu-id="16cef-175">I punti di interruzione impostati nell'attività Script vengono integrati con i punti di interruzione impostati sia nei pacchetti che nelle attività e nei contenitori dei pacchetti in modo da consentire il debug di tutti gli elementi del pacchetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16cef-175">The breakpoints that you set in Script tasks are integrated with the breakpoints that you set on packages and the tasks and containers in the package, enabling seamless debugging of all package elements.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="16cef-176">Quando si esegue il debug di un pacchetto che contiene più attività Script, il debugger rileva i punti di interruzione in una sola attività Script, ignorando i punti di interruzione nelle altre attività Script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16cef-176">When you debug a package that contains multiple Script tasks, the debugger hits breakpoints in only one Script task and will ignore breakpoints in the other Script tasks.</span></span> <span data-ttu-id="16cef-177">Se un'attività Script fa parte di un contenitore Ciclo Foreach o Ciclo For, il debugger ignorerà i punti di interruzione nell'attività Script dopo la prima iterazione del ciclo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16cef-177">If a Script task is part of a Foreach Loop or For Loop container, the debugger ignores breakpoints in the Script task after the first iteration of the loop.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="16cef-178">Per altre informazioni, vedere [Debug degli script](debugging-script.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16cef-178">For more information, see [Debugging Script](debugging-script.md).</span></span> <span data-ttu-id="16cef-179">Per suggerimenti su come eseguire il debug del componente script, vedere [codifica e debug del componente script] (.. /extending-packages-scripting/data-flow-script-component/coding-and-debugging-the-script-component.md.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16cef-179">For suggestions about how to debug the Script component, see [Coding and Debugging the Script Component](../extending-packages-scripting/data-flow-script-component/coding-and-debugging-the-script-component.md.</span></span>  
  
## <a name="troubleshooting-errors-without-a-description"></a><span data-ttu-id="16cef-180">Risoluzione dei problemi relativi agli errori senza descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16cef-180">Troubleshooting Errors without a Description</span></span>  
 <span data-ttu-id="16cef-181">Se durante lo sviluppo di un pacchetto viene visualizzato un numero di errore di [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] senza una descrizione, è possibile ottenere la descrizione in [Guida di riferimento ai messaggi e agli errori di Integration Services](../integration-services-error-and-message-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16cef-181">If you encounter an [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] error number without an accompanying description during package development, you can locate the description in [Integration Services Error and Message Reference](../integration-services-error-and-message-reference.md).</span></span> <span data-ttu-id="16cef-182">Al momento, nell'elenco non sono incluse informazioni per la risoluzione dei problemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16cef-182">The list does not include troubleshooting information at this time.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="16cef-183">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16cef-183">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="16cef-184">[Risoluzione dei problemi relativi agli strumenti per l'esecuzione del pacchetto](troubleshooting-tools-for-package-execution.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16cef-184">[Troubleshooting Tools for Package Execution](troubleshooting-tools-for-package-execution.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="16cef-185">Funzionalità delle prestazioni del flusso di dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16cef-185">Data Flow Performance Features</span></span>](../data-flow/data-flow-performance-features.md)  
  
  
