---
title: Procedure consigliate per la sicurezza in database indipendenti| Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: security
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- contained database, threats
ms.assetid: 026ca5fc-95da-46b6-b882-fa20f765b51d
author: stevestein
ms.author: sstein
ms.openlocfilehash: 8a4a933b99090d29f38156c56c9efa56b73af5a1
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87712019"
---
# <a name="security-best-practices-with-contained-databases"></a><span data-ttu-id="d20f4-102">Procedure consigliate per la sicurezza in database indipendenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20f4-102">Security Best Practices with Contained Databases</span></span>
  <span data-ttu-id="d20f4-103">I database indipendenti sono soggetti ad alcune minacce univoche che devono essere comprese e contrastate dagli amministratori di [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20f4-103">Contained databases have some unique threats that should be understood and mitigated by [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)] administrators.</span></span> <span data-ttu-id="d20f4-104">La maggior parte delle minacce è correlata al processo di autenticazione `USER WITH PASSWORD` che sposta il limite di autenticazione dal livello [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] al livello di database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20f4-104">Most of the threats are related to the `USER WITH PASSWORD` authentication process, which moves the authentication boundary from the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] level to the database level.</span></span>  
  
## <a name="threats-related-to-users"></a><span data-ttu-id="d20f4-105">Minacce correlate agli utenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20f4-105">Threats Related to Users</span></span>  
 <span data-ttu-id="d20f4-106">Gli utenti di un database indipendente che dispongono dell' `ALTER ANY USER` autorizzazione, ad esempio i membri dei ruoli predefiniti del database **db_owner** e **db_securityadmin** , possono concedere l'accesso al database senza la conoscenza o l'autorizzazione dell' [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] amministratore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20f4-106">Users in a contained database that have the `ALTER ANY USER` permission, such as members of the **db_owner** and **db_securityadmin** fixed database roles, can grant access to the database without the knowledge or permission if the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] administrator.</span></span> <span data-ttu-id="d20f4-107">Quando si concede agli utenti l'accesso a un database indipendente, si aumenta la potenziale superficie di attacco all'intera istanza di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20f4-107">Granting users access to a contained database increases the potential attack surface area against the whole [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] instance.</span></span> <span data-ttu-id="d20f4-108">È necessario che gli amministratori comprendano le implicazioni di questa delega del controllo di accesso e concedano con cautela l'autorizzazione `ALTER ANY USER` agli utenti del database indipendente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20f4-108">Administrators should understand this delegation of access control, and be very careful about granting users in the contained database the `ALTER ANY USER` permission.</span></span> <span data-ttu-id="d20f4-109">Tutti i proprietari del database dispongono dell'autorizzazione `ALTER ANY USER`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20f4-109">All database owners have the `ALTER ANY USER` permission.</span></span> [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="d20f4-110">gli amministratori devono sottoporre a un controllo periodico gli utenti di un database indipendente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20f4-110">administrators should periodically audit the users in a contained database.</span></span>  
  
### <a name="accessing-other-databases-using-the-guest-account"></a><span data-ttu-id="d20f4-111">Accesso ad altri database con l'account Guest</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20f4-111">Accessing Other Databases Using the guest Account</span></span>  
 <span data-ttu-id="d20f4-112">Proprietari e utenti di database che dispongono dell'autorizzazione `ALTER ANY USER` possono creare utenti del database indipendente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20f4-112">Database owners and database users with the `ALTER ANY USER` permission can create contained database users.</span></span> <span data-ttu-id="d20f4-113">Dopo la connessione a un database indipendente in un'istanza di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], un utente di questo database può accedere ad altri database del [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)], se in questi database è abilitato l'account **Guest** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20f4-113">After connecting to a contained database on an instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], a contained database user can access other databases on the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)], if the other databases have enabled the **guest** account.</span></span>  
  
### <a name="creating-a-duplicate-user-in-another-database"></a><span data-ttu-id="d20f4-114">Creazione di un utente duplicato in un altro database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20f4-114">Creating a Duplicate User in Another Database</span></span>  
 <span data-ttu-id="d20f4-115">In alcune applicazioni potrebbe essere richiesto che un utente possa accedere a più database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20f4-115">Some applications might require that a user to have access to more than one database.</span></span> <span data-ttu-id="d20f4-116">Questo requisito può essere soddisfatto creando utenti identici del database indipendente in ogni database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20f4-116">This can be done by creating identical contained database users in each database.</span></span> <span data-ttu-id="d20f4-117">Quando si crea il secondo utente con la password, utilizzare l'opzione SID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20f4-117">Use the SID option when creating the second user with password.</span></span> <span data-ttu-id="d20f4-118">Nell'esempio seguente vengono creati due utenti identici in due database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20f4-118">The following example creates two identical users in two databases.</span></span>  
  
```  
USE DB1;  
GO  
CREATE USER Carlo WITH PASSWORD = '<strong password>';   
-- Return the SID of the user  
SELECT SID FROM sys.database_principals WHERE name = 'Carlo';  
  
-- Change to the second database  
USE DB2;  
GO  
CREATE USER Carlo WITH PASSWORD = '<same password>', SID = <SID from DB1>;  
GO  
```  
  
 <span data-ttu-id="d20f4-119">Per eseguire una query tra database, è necessario impostare l'opzione `TRUSTWORTHY` sul database chiamante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20f4-119">To execute a cross-database query, you must set the `TRUSTWORTHY` option on the calling database.</span></span> <span data-ttu-id="d20f4-120">Se, ad esempio, l'utente (Carlo) definito in precedenza si trova in DB1, per eseguire `SELECT * FROM db2.dbo.Table1;` l'impostazione `TRUSTWORTHY` deve essere attiva per il database DB1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20f4-120">For example if the user (Carlo) defined above is in DB1, to execute `SELECT * FROM db2.dbo.Table1;` then the `TRUSTWORTHY` setting must be on for database DB1.</span></span> <span data-ttu-id="d20f4-121">Eseguire il codice seguente per attivare l'impostazione `TRUSTWORHTY`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20f4-121">Execute the following code to set the `TRUSTWORHTY` setting on.</span></span>  
  
```  
ALTER DATABASE DB1 SET TRUSTWORTHY ON;  
```  
  
### <a name="creating-a-user-that-duplicates-a-login"></a><span data-ttu-id="d20f4-122">Creazione di un utente che duplica un account di accesso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20f4-122">Creating a User that Duplicates a Login</span></span>  
 <span data-ttu-id="d20f4-123">Se si crea un utente di database indipendente con password usando lo stesso nome di un account di accesso di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] e se l'account di accesso di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] si connette specificando il database indipendente come catalogo iniziale, non sarà possibile stabilire la connessione con l'account di accesso di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20f4-123">If a contained database user with password is created, using the same name as a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] login, and if the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] login connects specifying the contained database as the initial catalog, then the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] login will be unable to connect.</span></span> <span data-ttu-id="d20f4-124">La connessione sarà valutata come l'entità utente di database indipendente con password nel database indipendente anziché come utente basato sull'accesso di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20f4-124">The connection will be evaluated as the contained database user with password principal on the contained database instead of as a user based on the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] login.</span></span> <span data-ttu-id="d20f4-125">Questo approccio potrebbe causare un attacco Denial of Service intenzionale o accidentale per l'accesso di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20f4-125">This could cause an intentional or accidental denial of service for the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] login.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d20f4-126">Come procedura consigliata, è opportuno che i membri del ruolo predefinito del server **sysadmin** considerino la possibilità di connettersi sempre senza usare l'opzione relativa al catalogo iniziale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20f4-126">As a best practice, members of the **sysadmin** fixed server role should consider always connecting without using the initial catalog option.</span></span> <span data-ttu-id="d20f4-127">In questo modo l'account di accesso viene connesso al database master, evitando qualsiasi tentativo da parte del proprietario di un database di utilizzare l'accesso in modo improprio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20f4-127">This connects the login to the master database and avoids any attempts by a database owner to misuse the login attempt.</span></span> <span data-ttu-id="d20f4-128">L'amministratore potrà quindi passare al database indipendente utilizzando l' `USE` *\<database>* istruzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20f4-128">Then the administrator can change to the contained database by using the `USE`*\<database>* statement.</span></span> <span data-ttu-id="d20f4-129">È anche possibile impostare il database indipendente come database predefinito dell'account di accesso, in modo da consentire il completamento dell'accesso al database **master**e il successivo trasferimento dell'account di accesso al database indipendente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20f4-129">You can also set the default database of the login to the contained database, which completes the login to **master**, and then transfers the login to the contained database.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d20f4-130">Come procedura consigliata, evitare di creare utenti del database indipendente con password con lo stesso nome degli accessi di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20f4-130">As a best practice, do not create contained database users with passwords who have the same name as [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] logins.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d20f4-131">Se l'account di accesso duplicato esiste, connettersi al database **Master** senza specificare un catalogo iniziale, quindi eseguire il `USE` comando per passare al database indipendente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20f4-131">If the duplicate login exists, connect to the **master** database without specifying an initial catalog, and then execute the `USE` command to change to the contained database.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d20f4-132">Quando sono presenti database indipendenti, gli utenti di database non indipendenti devono connettersi al [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] senza utilizzare un catalogo iniziale oppure specificando il nome di un database non indipendente come catalogo iniziale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20f4-132">When contained databases are present, users of databases that are not contained databases should connect to the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] without using an initial catalog or by specifying the database name of a non-contained database as the initial catalog.</span></span> <span data-ttu-id="d20f4-133">In questo modo si eviterà di stabilire la connessione al database indipendente, che è meno soggetto al controllo diretto degli amministratori di [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20f4-133">This avoids connecting to the contained database which is under less direct control by the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] administrators.</span></span>  
  
### <a name="increasing-access-by-changing-the-containment-status-of-a-database"></a><span data-ttu-id="d20f4-134">Aumento del livello di accesso mediante la modifica dello stato di indipendenza di un database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20f4-134">Increasing Access by Changing the Containment Status of a Database</span></span>  
 <span data-ttu-id="d20f4-135">Gli account di accesso che dispongono dell' `ALTER ANY DATABASE` autorizzazione, ad esempio i membri del ruolo predefinito del server **dbcreator** e gli utenti in un database non indipendente che dispongono dell' `CONTROL DATABASE` autorizzazione, ad esempio i membri del ruolo predefinito del database **db_owner** , possono modificare l'impostazione di contenimento di un database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20f4-135">Logins that have the `ALTER ANY DATABASE` permission, such as members of the **dbcreator** fixed server role, and users in a non-contained database that have the `CONTROL DATABASE` permission, such as members of the **db_owner** fixed database role, can change the containment setting of a database.</span></span> <span data-ttu-id="d20f4-136">Se tale impostazione viene modificata da `NONE` in `PARTIAL` o `FULL`, l'accesso utente può essere concesso creando utenti del database indipendente con password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20f4-136">If the containment setting of a database is changed from `NONE` to either `PARTIAL` or `FULL`, then user access can be granted by creating contained database users with passwords.</span></span> <span data-ttu-id="d20f4-137">In questo modo potrebbe essere consentito l'accesso senza che gli amministratori di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] ne siano a conoscenza o abbiano concesso l'autorizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20f4-137">This could provide access without the knowledge or consent of the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] administrators.</span></span> <span data-ttu-id="d20f4-138">Per impedire che i database siano contenuti, impostare l' [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] `contained database authentication` opzione su 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20f4-138">To prevent any databases from being contained, set the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)]`contained database authentication` option to 0.</span></span> <span data-ttu-id="d20f4-139">Per impedire connessioni da parte degli utenti del database indipendente con password a determinati database indipendenti, utilizzare trigger di accesso per annullare i tentativi di accesso da parte di tali utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20f4-139">To prevent connections by contained database users with passwords on selected contained databases, use login triggers to cancel login attempts by contained database users with passwords.</span></span>  
  
### <a name="attaching-a-contained-database"></a><span data-ttu-id="d20f4-140">Collegamento di un database indipendente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20f4-140">Attaching a Contained Database</span></span>  
 <span data-ttu-id="d20f4-141">Mediante il collegamento di un database indipendente, un amministratore potrebbe concedere a utenti indesiderati l'accesso all'istanza di [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20f4-141">By attaching a contained database, an administrator could give unwanted users access to the instance of the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="d20f4-142">Un amministratore che desidera evitare questo rischio può portare il database online in modalità `RESTRICTED_USER`, in modo da impedire l'autenticazione per gli utenti del database indipendente con password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20f4-142">An administrator concerned about this risk can bring the database online in `RESTRICTED_USER` mode, which prevents authentication for contained database users with passwords.</span></span> <span data-ttu-id="d20f4-143">Solo le entità autorizzate tramite account di accesso potranno accedere a [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20f4-143">Only principals authorized through logins will be able to access the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d20f4-144">Gli utenti vengono creati utilizzando i requisiti per le password validi al momento della creazione e le password non vengono verificate di nuovo quando si collega il database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20f4-144">Users are created using the password requirements in effect at the time that they are created and passwords are not rechecked when a database is attached.</span></span> <span data-ttu-id="d20f4-145">Collegando un database indipendente che supporta password vulnerabili a un sistema con criteri password più severi, un amministratore potrebbe consentire l'utilizzo di password che non soddisfano i criteri password correnti nel [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)]collegato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20f4-145">By attaching a contained database which allowed weak passwords to a system with a stricter password policy, an administrator could permit passwords that do not meet the current password policy on the attaching [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="d20f4-146">Gli amministratori possono evitare di mantenere le password vulnerabili richiedendo la reimpostazione di tutte le password per il database collegato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20f4-146">Administrators can avoid retaining the weak passwords by requiring that all passwords be reset for the attached database.</span></span>  
  
### <a name="password-policies"></a><span data-ttu-id="d20f4-147">Criteri password</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20f4-147">Password Policies</span></span>  
 <span data-ttu-id="d20f4-148">Le password in un database possono essere obbligatoriamente di tipo complesso, ma non possono essere protette da criteri password attendibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20f4-148">Passwords in a database can be required to be strong passwords, but cannot be protected by robust password policies.</span></span> <span data-ttu-id="d20f4-149">Utilizzare, quando possibile, l'autenticazione di Windows per sfruttare i criteri password più estesi disponibili in Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20f4-149">Use Windows Authentication whenever possible to take advantage of the more extensive password policies available from Windows.</span></span>  
  
### <a name="kerberos-authentication"></a><span data-ttu-id="d20f4-150">Autenticazione Kerberos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20f4-150">Kerberos Authentication</span></span>  
 <span data-ttu-id="d20f4-151">Gli utenti del database indipendente con password non possono utilizzare l'autenticazione Kerberos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20f4-151">Contained database users with passwords cannot use Kerberos Authentication.</span></span> <span data-ttu-id="d20f4-152">Quando possibile, utilizzare l'autenticazione di Windows per sfruttare le funzionalità di Windows, ad esempio Kerberos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20f4-152">When possible, use Windows Authentication to take advantage of Windows features such as Kerberos.</span></span>  
  
### <a name="offline-dictionary-attack"></a><span data-ttu-id="d20f4-153">Attacco con dizionario offline</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20f4-153">Offline Dictionary Attack</span></span>  
 <span data-ttu-id="d20f4-154">Gli hash delle password per gli utenti del database indipendente con password vengono archiviati nel database indipendente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20f4-154">The password hashes for contained database users with passwords are stored in the contained database.</span></span> <span data-ttu-id="d20f4-155">Chiunque disponga dell'accesso ai file di database potrebbe effettuare un attacco con dizionario nei confronti degli utenti del database indipendente con password in un sistema non controllato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20f4-155">Anyone with access to the database files could perform a dictionary attack against the contained database users with passwords on an unaudited system.</span></span> <span data-ttu-id="d20f4-156">Per contrastare questa minaccia, limitare l'accesso ai file di database o consentire connessioni ai database indipendenti solo utilizzando l'autenticazione di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20f4-156">To mitigate this threat, restrict access to the database files, or only permit connections to contained databases by using Windows Authentication.</span></span>  
  
## <a name="escaping-a-contained-database"></a><span data-ttu-id="d20f4-157">Escape di un database indipendente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20f4-157">Escaping a Contained Database</span></span>  
 <span data-ttu-id="d20f4-158">Se un database è parzialmente indipendente, gli amministratori di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] dovranno controllare periodicamente le funzionalità di utenti e moduli nei database indipendenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20f4-158">If a database is partially contained, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] administrators should periodically audit the capabilities of the users and modules in contained databases.</span></span>  
  
## <a name="denial-of-service-through-auto_close"></a><span data-ttu-id="d20f4-159">Denial of Service tramite AUTO_CLOSE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20f4-159">Denial of Service Through AUTO_CLOSE</span></span>  
 <span data-ttu-id="d20f4-160">Evitare di configurare la chiusura automatica di database indipendenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20f4-160">Do not configure contained databases to auto close.</span></span> <span data-ttu-id="d20f4-161">Se viene chiuso, l'apertura del database per autenticare un utente utilizza risorse aggiuntive e potrebbe contribuire a un attacco Denial of Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20f4-161">If closed, opening the database to authenticate a user consumes additional resources and could contribute to a denial of service attack.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d20f4-162">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20f4-162">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="d20f4-163">[Database indipendenti](contained-databases.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20f4-163">[Contained Databases](contained-databases.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="d20f4-164">Eseguire la migrazione in un database parzialmente indipendente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d20f4-164">Migrate to a Partially Contained Database</span></span>](migrate-to-a-partially-contained-database.md)  
  
  
