---
title: Compatibilità di FileTable con altre funzionalità di SQL Server | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: filestream
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- FileTables [SQL Server], using with other features
ms.assetid: f12a17e4-bd3d-42b0-b253-efc36876db37
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
ms.openlocfilehash: 8a6ac6668ff362a986646c4e01b1f0e5e722611c
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87723948"
---
# <a name="filetable-compatibility-with-other-sql-server-features"></a><span data-ttu-id="334f9-102">Compatibilità di FileTable con altre funzionalità di SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334f9-102">FileTable Compatibility with Other SQL Server Features</span></span>
  <span data-ttu-id="334f9-103">Viene descritto il funzionamento delle tabelle FileTable con altre funzionalità di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334f9-103">Describes how FileTables work with other features of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span>  
  
##  <a name="alwayson-availability-groups-and-filetables"></a><a name="alwayson"></a> <span data-ttu-id="334f9-104">Gruppi di disponibilità AlwaysOn e tabelle FileTable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334f9-104">AlwaysOn Availability Groups and FileTables</span></span>  
 <span data-ttu-id="334f9-105">Quando il database che contiene dati FILESTREAM o FileTable appartiene a un gruppo di disponibilità AlwaysOn:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334f9-105">When the database that contains FILESTREAM or FileTable data belongs to an AlwaysOn availability group:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="334f9-106">La funzionalità FileTable è supportata parzialmente dai [!INCLUDE[ssHADR](../../includes/sshadr-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334f9-106">FileTable functionality is partially supported by [!INCLUDE[ssHADR](../../includes/sshadr-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="334f9-107">Dopo un failover, i dati FileTable sono accessibili nella replica primaria, ma non nelle repliche secondarie leggibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334f9-107">After a failover, FileTable data is accessible on the primary replica, but FileTable data is not accessible on readable secondary replicas.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="334f9-108">Si noti che dopo un failover, tutte le funzionalità FILESTREAM sono supportate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334f9-108">Notice that after a failover all FILESTREAM functionality is supported.</span></span> <span data-ttu-id="334f9-109">I dati FILESTREAM sono accessibili sia nelle repliche secondarie leggibili sia nella nuova primaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334f9-109">FILESTREAM data is accessible on both readable secondary replicas and on the new primary.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="334f9-110">Le funzioni FILESTREAM e FileTable accettano o restituiscono nomi di rete virtuale anziché nomi computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334f9-110">The FILESTREAM and FileTable functions accept or return virtual network names (VNNs) instead of computer names.</span></span> <span data-ttu-id="334f9-111">Per altre informazioni su queste funzioni, vedere [Funzioni FileStream e FileTable &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-functions/filestream-and-filetable-functions-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334f9-111">For more information about these functions, see [Filestream and FileTable Functions &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-functions/filestream-and-filetable-functions-transact-sql).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="334f9-112">Ogni accesso a dati FILESTREAM o FileTable tramite le API del file system deve utilizzare VNN anziché nomi computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334f9-112">All access to FILESTREAM or FileTable data through the file system APIs should use VNNs instead of computer names.</span></span> <span data-ttu-id="334f9-113">Per altre informazioni, vedere [FILESTREAM e FileTable con i gruppi di disponibilità AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;](../../database-engine/availability-groups/windows/filestream-and-filetable-with-always-on-availability-groups-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334f9-113">For more information, see [FILESTREAM and FileTable with AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;](../../database-engine/availability-groups/windows/filestream-and-filetable-with-always-on-availability-groups-sql-server.md).</span></span>  
  
##  <a name="partitioning-and-filetables"></a><a name="OtherPartitioning"></a> <span data-ttu-id="334f9-114">Partizionamento e tabelle FileTable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334f9-114">Partitioning and FileTables</span></span>  
 <span data-ttu-id="334f9-115">Il partizionamento non è supportato nelle tabelle FileTable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334f9-115">Partitioning is not supported on FileTables.</span></span> <span data-ttu-id="334f9-116">Con il supporto per più filegroup FILESTREAM, è possibile gestire i problemi di scalabilità verticale puri senza dovere ricorrere al partizionamento nella maggior parte degli scenari (a differenza di FILESTREAM SQL 2008).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334f9-116">With the support for multiple FILESTREAM file groups, pure scale-up issues can be handled without having to resort to partitioning  in most scenarios (unlike SQL 2008 FILESTREAMs).</span></span>  
  
##  <a name="replication-and-filetables"></a><a name="OtherRepl"></a> <span data-ttu-id="334f9-117">Replica e tabelle FileTable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334f9-117">Replication and FileTables</span></span>  
 <span data-ttu-id="334f9-118">La replica e le funzionalità correlate, quali replica transazionale, replica di tipo merge, Change Data Capture e rilevamento delle modifiche, non sono supportate con le tabelle FileTable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334f9-118">Replication and related features (including transactional replication, merge replication, change data capture, and change tracking) are not supported with FileTables.</span></span>  
  
##  <a name="transaction-semantics-and-filetables"></a><a name="OtherIsolation"></a> <span data-ttu-id="334f9-119">Semantica delle transazioni e tabelle FileTable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334f9-119">Transaction Semantics and FileTables</span></span>  
 <span data-ttu-id="334f9-120">**applicazioni Windows**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334f9-120">**Windows applications**</span></span>  
 <span data-ttu-id="334f9-121">Poiché le applicazioni di Windows non riconoscono le transazioni di database, le operazioni di scrittura di Windows non forniscono le proprietà ACID di una transazione di database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334f9-121">Windows applications do not understand database transactions, so Windows write operations do not provide the ACID properties of a database transaction.</span></span> <span data-ttu-id="334f9-122">I rollback transazionali e il recupero, pertanto, non sono possibili con operazioni di aggiornamento di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334f9-122">Therefore transactional rollbacks and recovery are not possible with Windows update operations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="334f9-123">**Applicazioni Transact-SQL**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334f9-123">**Transact-SQL applications**</span></span>  
 <span data-ttu-id="334f9-124">Per le applicazioni TSQL eseguite nella colonna FILESTREAM (file_stream) in una tabella FileTable, la semantica dell'isolamento è la stessa utilizzata con il tipo di dati FILESTREAM in una normale tabella utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334f9-124">For TSQL applications working on the FILESTREAM (file_stream) column in a FileTable, the isolation semantics are the same as with FILESTREAM datatype in a regular user table.</span></span>  
  
##  <a name="query-notifications-and-filetables"></a><a name="OtherQueryNot"></a> <span data-ttu-id="334f9-125">Notifica delle query e tabelle FileTable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334f9-125">Query Notifications and FileTables</span></span>  
 <span data-ttu-id="334f9-126">La query non può contenere un riferimento alla colonna FILESTREAM nella tabella FileTable, nella clausola WHERE o in qualunque altra parte della query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334f9-126">The query cannot contain reference to the FILESTREAM column in the FileTable, in the WHERE clause or any other part of the query.</span></span>  
  
##  <a name="select-into-and-filetables"></a><a name="OtherSelectInto"></a> <span data-ttu-id="334f9-127">SELECT INTO e tabelle FileTable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334f9-127">SELECT INTO and FileTables</span></span>  
 <span data-ttu-id="334f9-128">le istruzioni SELECT INTO da una tabella FileTable non propagheranno la semantica della tabella FileTable nella tabella di destinazione creata (come le colonne FILESTREAM in una normale tabella).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334f9-128">SELECT INTO statements from a FileTable will not propagate the FileTable semantics on the created destination table (just like FILESTREAM columns in a regular table).</span></span> <span data-ttu-id="334f9-129">Tutte le colonne della tabella di destinazione si comporteranno proprio come normali colonne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334f9-129">All the destination table columns will behave just like normal columns.</span></span> <span data-ttu-id="334f9-130">A tali colonne non sarà associata alcuna semantica della tabella FileTable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334f9-130">They will not have any FileTable semantics associated with them.</span></span>  
  
##  <a name="triggers-and-filetables"></a><a name="OtherTriggers"></a> <span data-ttu-id="334f9-131">Trigger e tabelle FileTable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334f9-131">Triggers and FileTables</span></span>  
 <span data-ttu-id="334f9-132">**Trigger DDL (Data Definition Language)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334f9-132">**DDL (Data Definition Language) Triggers**</span></span>  
 <span data-ttu-id="334f9-133">Non vi sono considerazioni speciali relative ai trigger DDL con tabelle FileTable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334f9-133">There are no special considerations for DDL triggers with FileTables.</span></span> <span data-ttu-id="334f9-134">Verranno attivati normali trigger DDL per operazioni di creazione/modifica del database, nonché per operazioni CREATE/ALTER TABLE per le tabelle FileTable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334f9-134">Normal DDL triggers will fire for Create/Alter database operations as well as CREATE/ALTER TABLE operations for FileTables.</span></span> <span data-ttu-id="334f9-135">I trigger possono recuperare i dati evento effettivi, che includono il testo del comando DDL e altre informazioni, chiamando la funzione EVENTDATA().</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334f9-135">Triggers can retrieve the actual event data that includes the DDL command text and other information by calling the EVENTDATA() function.</span></span> <span data-ttu-id="334f9-136">Non vi sono nuovi eventi o modifiche per lo schema Eventdata esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334f9-136">There are no new events or changes to the existing Eventdata schema.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="334f9-137">**Trigger DML (Data Manipulation Language)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334f9-137">**DML (Data Manipulation Language) Triggers**</span></span>  
 <span data-ttu-id="334f9-138">Queste restrizioni verranno applicate durante l'operazione DDL per creare trigger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334f9-138">These restrictions will be enforced during the DDL operation to create triggers.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="334f9-139">Le tabelle FileTable NON supporteranno trigger INSTEAD OF per operazioni DML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334f9-139">FileTables will NOT support INSTEAD OF triggers for DML operations.</span></span> <span data-ttu-id="334f9-140">Si tratta di una restrizione esistente per tutte le tabelle che contengono colonne FILESTREAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334f9-140">This is an existing restriction on all tables that contain FILESTREAM columns.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="334f9-141">Le tabelle FileTable NON supporteranno trigger AFTER per operazioni DML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334f9-141">FileTables will support AFTER triggers for DML operations.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="334f9-142">I trigger definiti in una tabella FileTable non sono in grado di aggiornare alcuna tabella FileTable (inclusa la tabella FileTable padre).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334f9-142">Triggers defined on a FileTable cannot update any FileTables (including the parent FileTable).</span></span> <span data-ttu-id="334f9-143">Questa restrizione ha come principale obiettivo di impedire che un trigger crei un conflitto di blocco con i blocchi controllati dall'accesso al file system nella stessa transazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334f9-143">This restriction exists mainly to prevent a trigger from getting into locking conflicts with the locks held by the file system access in the same transaction.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="334f9-144">**Accesso non transazionale e relativi effetti sui trigger**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334f9-144">**Non-transactional access and its effects on triggers**</span></span>  
 -   <span data-ttu-id="334f9-145">Quando in un database è consentito l'accesso non transazionale per l'aggiornamento, è possibile eseguire un aggiornamento sul posto dei dati FILESTREAM in qualsiasi tabella, inclusa la tabella FileTable del database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334f9-145">When non-transactional update access is allowed in a database, it is possible to do in-place update of the FILESTREAM data in any table, including FileTable in that database.</span></span> <span data-ttu-id="334f9-146">Grazie a questa possibilità, l'immagine precedente del contenuto di FILESTREAM potrebbe non essere disponibile per l'utilizzo da parte del trigger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334f9-146">Due to this possibility, the before image of the FILESTREAM contents may not be available for use by the trigger.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="334f9-147">Per operazioni di aggiornamento non transazionali tramite file system, in SQL Server verrà creata una transazione interna per acquisire l'operazione CloseHandle e sarà possibile attivare qualsiasi trigger DML definito come parte di tale transazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334f9-147">For non-transactional update operations through File system, SQL Server will create an internal transaction to capture the CloseHandle operation and the any defined DML triggers may be fired as part of that transaction.</span></span> <span data-ttu-id="334f9-148">Benché non impedito, un rollback, ad esempio una transazione all'interno del corpo del trigger, non consente di eseguire il rollback delle modifiche apportate a FILESTREAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334f9-148">A rollback such a transaction inside the trigger body, while not prevented, does not roll back the changes done to the FILESTREAM.</span></span>  <span data-ttu-id="334f9-149">Tale operazione di rollback può inoltre impedire l'attivazione dei trigger UPDATE, anche qualora il contenuto di FILESTREAM sia stato modificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334f9-149">Such a rollback may also prevent the Update triggers from being fired, even though the FILESTREAM contents may have been changed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="334f9-150">Oltre a questi effetti, per i trigger nelle tabelle FileTable è necessario gestire altri due comportamenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334f9-150">In addition to these impacts, triggers on FileTables need to deal with couple of additional behaviors</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="334f9-151">In caso di operazioni di aggiornamento non transazionali nella tabella FileTable tramite il file system, è possibile che il contenuto di FILESTREAM venga bloccato in modo esclusivo da altre operazioni Win32 e non sia accessibile per operazioni di lettura/scrittura tramite il corpo del trigger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334f9-151">In case of non-transactional update operations on FileTable through the File system, it is possible that the FILESTREAM contents may be exclusively locked by other Win32 operations and may not be accessible for read/write through the trigger body.</span></span> <span data-ttu-id="334f9-152">In tali casi, qualsiasi tentativo di accedere al contenuto di FILESTREAM all'interno del corpo del trigger può generare un errore di violazione della condivisione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334f9-152">In such cases, any attempt to access the FILESTREAM contents within the trigger body may give a "Sharing Violation" error.</span></span> <span data-ttu-id="334f9-153">È opportuno progettare i trigger in modo che siano in grado di gestire tali errori in modo appropriato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334f9-153">Triggers should be designed to handle such errors appropriately.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="334f9-154">L'immagine AFTER di FILESTREAM può non essere stabile, perché in alcuni casi può essere contemporaneamente soggetta a scrittura da parte di altri aggiornamenti non transazionali, a causa delle modalità di condivisione consentite nell'accesso al file system.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334f9-154">AFTER image of the FILESTREAM may not be stable since in some cases it may be actively being written by other non-transactional updates at the same time (due to the sharing modes permitted in the File system access).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="334f9-155">L'arresto anomalo di handle Win32, ad esempio la terminazione esplicita di handle Win32 effettuata da un amministratore OPPURE a causa di un arresto del database, provocherà la mancata esecuzione dei trigger utente durante le operazioni di recupero, anche qualora il contenuto di FILESTREAM sia stato modificato dall'applicazione Win32 arrestata in modo anomalo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334f9-155">Abnormal termination of Win32 handles, like explicit killing of Win32 handles by an admin OR a database crash, will not execute user triggers during the recovery operations, even though the FILESTREAM content may have been changed by the abnormally terminated Win32 application.</span></span>  
  
##  <a name="views-and-filetables"></a><a name="OtherViews"></a> <span data-ttu-id="334f9-156">Viste e tabelle FileTable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334f9-156">Views and FileTables</span></span>  
 <span data-ttu-id="334f9-157">**Visualizzazioni**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334f9-157">**Views**</span></span>  
 <span data-ttu-id="334f9-158">È possibile creare una vista in una tabella FileTable come in qualsiasi altra tabella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334f9-158">A view can be created on a FileTable as on any other table.</span></span> <span data-ttu-id="334f9-159">A una vista creata in una tabella FileTable, tuttavia, si applicano le considerazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334f9-159">However the following considerations apply to a view created on a FileTable:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="334f9-160">Nella vista non sarà disponibile alcuna semantica FileTable,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334f9-160">View will not have any FileTable semantics.</span></span> <span data-ttu-id="334f9-161">ad esempio il comportamento delle colonne nella vista, incluse le colonne degli attributi dei file, sarà quello di normali colonne della vista senza alcuna semantica speciale. Lo stesso vale per le righe che rappresentano file/directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334f9-161">i.e. the columns in the view (including File Attribute columns) behave just like normal view columns without any special semantics and same is true for rows representing Files/directories.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="334f9-162">La vista potrebbe essere aggiornabile in base alla semantica delle viste aggiornabili, ma i vincoli di tabella sottostanti possono rifiutare gli aggiornamenti come nella tabella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334f9-162">View may be updateable based on the "updateable view" semantics, but the underlying table constraints can reject the updates just like in the table.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="334f9-163">È possibile visualizzare il percorso per un file nella vista aggiungendolo come colonna esplicita nella vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334f9-163">File path for a file can be visualized in the view by adding it as an explicit column in the view.</span></span> <span data-ttu-id="334f9-164">Ad esempio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334f9-164">For example:</span></span>  
  
     `CREATE VIEW MP3FILES AS SELECT column1, column2, ..., GetFileNamespacePath() AS PATH, column3,...  FROM Documents`  
  
 <span data-ttu-id="334f9-165">**Viste indicizzate**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334f9-165">**Indexed Views**</span></span>  
 <span data-ttu-id="334f9-166">Attualmente le viste indicizzate non possono includere colonne FILESTREAM o colonne calcolate/calcolate persistenti che dipendono dalle colonne FILESTREAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334f9-166">Currently Indexed views cannot include FILESTREAM columns or computed/persisted computed columns that depend on the FILESTREAM columns.</span></span> <span data-ttu-id="334f9-167">Questo comportamento è lo stesso anche per le viste definite nella tabella FileTable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334f9-167">This behavior remains unchanged with views defined on the FileTable also.</span></span>  
  
##  <a name="snapshot-isolation-and-filetables"></a><a name="OtherSnapshots"></a> <span data-ttu-id="334f9-168">Isolamento dello snapshot e tabelle FileTable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334f9-168">Snapshot Isolation and FileTables</span></span>  
 <span data-ttu-id="334f9-169">L'isolamento dello snapshot e l'isolamento dello snapshot Read Committed si basano sulla possibilità di disporre di uno snapshot dei dati per i lettori, anche quando vengono eseguite operazioni di aggiornamento sui dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334f9-169">Read Committed Snapshot Isolation (RCSI) and Snapshot Isolation (SI) rely on the ability to have a snapshot of the data available for readers even when update operations are happening on the data.</span></span> <span data-ttu-id="334f9-170">Le tabelle FileTable, tuttavia, consentono l'accesso in scrittura non transazionale ai dati FILESTREAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334f9-170">However FileTables allow non-transactional write access to Filestream data.</span></span> <span data-ttu-id="334f9-171">Di conseguenza, sussistono le restrizioni seguenti per l'utilizzo di queste funzionalità in database che contengono tabelle FileTable:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334f9-171">As a result, the following restrictions apply to the use of these features in databases that contain FileTables:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="334f9-172">Un database che contiene tabelle FileTable può essere modificato per abilitare l'isolamento dello snapshot e/o l'isolamento dello snapshot Read Committed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334f9-172">A database that contains FileTables can be altered to enable RCSI/SI.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="334f9-173">Quando l'accesso non transazionale è impostato su FULL per il database, una transazione eseguita in isolamento dello snapshot o isolamento dello snapshot Read Committed ha il comportamento seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334f9-173">When non_transactional access is set to FULL for the database, then a transaction running under RCSI or SI has the following behavior:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="334f9-174">Non viene completata alcuna lettura [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] della colonna file_stream della tabella FileTable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334f9-174">Any [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] reads of the FileTable file_stream column fail.</span></span> <span data-ttu-id="334f9-175">È comunque possibile eseguire operazioni INSERT e UPDATE nella colonna, ma solo se la lettura non viene effettuata dalla colonna file_stream.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334f9-175">INSERT and UPDATE to the column still succeed, as long as they do not read from the file_stream column.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="334f9-176">Se l'istruzione [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] specifica hint di tabella READCOMMITTEDLOCK, le letture vengono completate e consentiranno l'utilizzo di blocchi sulle righe anziché l'utilizzo del controllo delle versioni delle righe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334f9-176">If the [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] statement specifies READCOMMITTEDLOCK table hints, the reads succeed, and take locks on the rows, rather than use row versioning.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="334f9-177">Anche l'apertura transazionale della tabella FileTable Win32 non verrà completata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334f9-177">Transacted Win32 FileStream open requests also fail.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="334f9-178">L'accesso Win32 non in transazioni alla tabella FileTable viene effettuato correttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334f9-178">Non-transacted FileTable Win32 access succeeds.</span></span> <span data-ttu-id="334f9-179">Tutte le query interne eseguite dalla tabella FileTable non saranno interessate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334f9-179">All internal queries done by FileTable are not affected.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="334f9-180">L'indicizzazione full-text viene sempre completata, indipendentemente dalle opzioni di database (READ_COMMITTED_SNAPSHOT o ALLOW_SNAPSHOT_ISOLATION).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334f9-180">Fulltext indexing always succeeds, no matter what the database options are (READ_COMMITTED_SNAPSHOT or ALLOW_SNAPSHOT_ISOLATION).</span></span>  
  
##  <a name="readable-secondary-databases"></a><a name="readsec"></a> <span data-ttu-id="334f9-181">Database secondari leggibili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334f9-181">Readable Secondary Databases</span></span>  
 <span data-ttu-id="334f9-182">Ai database secondari leggibili si applicano le stesse considerazioni degli snapshot, come descritto nella sezione precedente, [Isolamento dello snapshot e tabelle FileTable](#OtherSnapshots).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334f9-182">The same considerations apply to readable secondary databases as to snapshots, as described in the preceding section, [Snapshot Isolation and FileTables](#OtherSnapshots).</span></span>  
  
##  <a name="contained-databases-and-filetables"></a><a name="CDB"></a> <span data-ttu-id="334f9-183">Database indipendenti e tabelle FileTable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334f9-183">Contained Databases and FileTables</span></span>  
 <span data-ttu-id="334f9-184">La funzionalità FILESTREAM da cui dipende la funzionalità FileTable richiede alcuni interventi di configurazione all'esterno del database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334f9-184">The FILESTREAM feature on which the FileTable feature depends requires some configuration outside of the database.</span></span> <span data-ttu-id="334f9-185">Pertanto un database in cui si utilizza FILESTREAM o FileTable non è completamente indipendente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334f9-185">Therefore a database that uses FILESTREAM or FileTable is not fully contained.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="334f9-186">È possibile impostare l'indipendenza del database su PARTIAL se si desidera utilizzare alcune funzionalità dei database indipendenti, ad esempio gli utenti indipendenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334f9-186">You can set database containment to PARTIAL if you want to use certain features of contained databases, such as contained users.</span></span> <span data-ttu-id="334f9-187">In tal caso, tuttavia, è necessario tenere presente che alcune impostazioni del database non sono contenute nel database e non vengono spostate automaticamente quando viene spostato il database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334f9-187">In this case, however, you must be aware that some of the database settings are not contained in the database and are not automatically moved when the database moves.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="334f9-188">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334f9-188">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="334f9-189">Gestire tabelle FileTable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334f9-189">Manage FileTables</span></span>](manage-filetables.md)  
  
  
