---
title: Creare una struttura di data mining OLAP | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 07/17/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 21cbdc9d-d33c-4026-b9ef-1be2bd92b3b1
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: c470af6865bf6bb44202b73ffd70cf3c7c1ee8e2
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87635268"
---
# <a name="create-an-olap-mining-structure"></a><span data-ttu-id="2b2cd-102">Create an OLAP Mining Structure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2cd-102">Create an OLAP Mining Structure</span></span>
  <span data-ttu-id="2b2cd-103">La creazione di un modello di data mining basato su un cubo OLAP o un altro archivio dati multidimensionale presenta numerosi vantaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2cd-103">There are many advantages to creating a data mining model based on an OLAP cube or other multidimensional data store.</span></span> <span data-ttu-id="2b2cd-104">Una soluzione OLAP contiene già enormi quantità di dati ben organizzati, puliti e formattati correttamente; tuttavia, la complessità dei dati è tale che difficilmente gli utenti possono trovare modelli significativi tramite l'esplorazione ad hoc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2cd-104">An OLAP solution already contains huge amounts of data that is well organized, cleaned and properly formatted; however, the complexity of the data is such that users are unlikely to find meaningful patterns by ad hoc exploration.</span></span> <span data-ttu-id="2b2cd-105">Il data mining consente di individuare nuove correlazioni e fornire informazioni su cui è possibile eseguire azioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2cd-105">Data mining offers the ability to discover new correlations and provide actionable insight.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2b2cd-106">In questo argomento viene descritto come creare una struttura di data mining OLAP, basata su una dimensione e misure correlate in una soluzione multidimensionale esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2cd-106">This topic describes how to create an OLAP mining structure, based on a dimension and related measures in an existing multidimensional solution.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="2b2cd-107">Requisiti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2cd-107">Requirements</span></span>](#bkmk_Reqs)  
  
 [<span data-ttu-id="2b2cd-108">Cenni preliminari sul processo di data mining OLAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2cd-108">Overview of OLAP Data Mining Process</span></span>](#bkmk_Overview)  
  
 [<span data-ttu-id="2b2cd-109">Scenari per l'utilizzo del data mining nelle soluzioni OLAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2cd-109">Scenarios for Using Data Mining in OLAP Solutions</span></span>](#bkmk_OLAP_Scenarios)  
  
 [<span data-ttu-id="2b2cd-110">Filtri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2cd-110">Filters</span></span>](#bkmk_Filters)  
  
 [<span data-ttu-id="2b2cd-111">Utilizzo di tabelle nidificate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2cd-111">Using Nested Tables</span></span>](#bkmk_Nested)  
  
 [<span data-ttu-id="2b2cd-112">Dimensioni di data mining</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2cd-112">Data Mining Dimensions</span></span>](#bkmk_DMDimension)  
  
##  <a name="requirements-for-olap-mining-structure-and-models"></a><a name="bkmk_Reqs"></a><span data-ttu-id="2b2cd-113">Requisiti per la struttura e i modelli di data mining OLAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2cd-113">Requirements for OLAP Mining Structure and Models</span></span>  
 <span data-ttu-id="2b2cd-114">Se si progetta un modello di data mining OLAP, l'origine dati esiste già nel database utilizzato per compilare il cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2cd-114">If you are designing an OLAP mining model, your data source already exists, in the database that was used to build the cube.</span></span> <span data-ttu-id="2b2cd-115">Non è possibile connettersi a un cubo remoto e compilare oggetti di data mining; gli oggetti del cubo devono essere disponibili all'interno della stessa soluzione di database della struttura di data mining che viene compilata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2cd-115">You cannot connect to a remote cube and build data mining objects; the cube objects must be available within the same solution as the database as the mining structure that you will build.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2b2cd-116">Se non si dispone dei file di progetto originali o non si vuole modificarli, è possibile usare l'opzione di Visual Studio **Importa da server (multidimensionale o data mining)** per ottenere una copia dei metadati e degli oggetti della soluzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2cd-116">If you do not have the original project files, or do not wish to alter them, you can use the option in Visual Studio, **Import from Server (Multidimensional or Data Mining)**, to get a copy of the metadata and solution objects.</span></span> <span data-ttu-id="2b2cd-117">È quindi possibile modificare la destinazione di distribuzione e le origini dati e utilizzare gli oggetti del cubo senza influire sugli oggetti esistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2cd-117">You can then modify the deployment target, edit data sources, and work with the cube objects without affecting the existing objects.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2b2cd-118">Per altre informazioni, vedere [Importare un progetto di data mining usando l'Importazione guidata di Analysis Services](import-a-data-mining-project-using-the-analysis-services-import-wizard.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2cd-118">For more information, see [Import a Data Mining Project using the Analysis Services Import Wizard](import-a-data-mining-project-using-the-analysis-services-import-wizard.md).</span></span>  
  
##  <a name="overview-of-olap-data-mining-process"></a><a name="bkmk_Overview"></a><span data-ttu-id="2b2cd-119">Cenni preliminari sul processo di data mining OLAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2cd-119">Overview of OLAP Data Mining Process</span></span>  
 <span data-ttu-id="2b2cd-120">Avviare la Creazione guidata modello di data mining facendo clic con il pulsante destro del mouse sul nodo **Strutture di data mining** in Esplora soluzioni e scegliendo  **Nuova struttura di data mining**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2cd-120">Start the Data Mining Wizard by right-clicking the **Mining Structures** node in Solution Explorer, and selecting  **New Mining Structure**.</span></span> <span data-ttu-id="2b2cd-121">La procedura guidata consente di eseguire in modo semplificato i passaggi indicati di seguito per la creazione di una nuova struttura e un nuovo modello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2cd-121">The wizard guides you through the following steps to create the structure for a new structure and model:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="2b2cd-122">**Selezione metodo di definizione**: consente di selezionare un tipo di origine dati e scegliere **Da cubo esistente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2cd-122">**Select the Definition Method**: Here you select a data source type, and choose **From existing cube**.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="2b2cd-123">Il cubo OLAP utilizzato come origine deve esistere all'interno dello stesso database della struttura di data mining, come descritto sopra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2cd-123">The OLAP cube that you use as a source must exist within the same database as the mining structure, as described above.</span></span> <span data-ttu-id="2b2cd-124">Inoltre, non è possibile utilizzare un cubo creato dal componente aggiuntivo PowerPivot per Excel come origine per il data mining.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2cd-124">Also, you cannot use a cube created by the PowerPivot for Excel add-in as a source for data mining.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="2b2cd-125">**Crea la struttura di data mining**: consente di determinare se verrà compilata solo una struttura o una struttura con un modello di data mining.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2cd-125">**Create the Data Mining Structure**: Determine whether you will build just a structure, or a structure with a mining model.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="2b2cd-126">È inoltre necessario scegliere un algoritmo appropriato per l'analisi dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2cd-126">You must also choose an appropriate algorithm for analyzing your data.</span></span> <span data-ttu-id="2b2cd-127">Per informazioni aggiuntive sull'algoritmo migliore per determinate attività, vedere HYPERLINK "ms-help://SQL111033/as_1devconc/html/ed1fc83b-b98c-437e-bf53-4ff001b92d64.htm" Algoritmi di data mining (Analysis Services - Data mining).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2cd-127">For guidance on which algorithm is best for certain tasks, see  HYPERLINK "ms-help://SQL111033/as_1devconc/html/ed1fc83b-b98c-437e-bf53-4ff001b92d64.htm" Data Mining Algorithms (Analysis Services - Data Mining).</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="2b2cd-128">**Selezione dimensione cubo di origine**: questo passaggio è uguale a quello di selezione dell'origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2cd-128">**Select the Source Cube Dimension**: This step is the same as selecting a data source.</span></span> <span data-ttu-id="2b2cd-129">È necessario scegliere la singola dimensione che contiene i dati più importanti utilizzati per il training del modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2cd-129">You need to choose the single dimension that contains the most important data used for in training your model.</span></span> <span data-ttu-id="2b2cd-130">È possibile aggiungere dati da altre dimensioni in un secondo momento oppure filtrare la dimensione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2cd-130">You can add data from other dimensions later, or filter the dimension.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="2b2cd-131">**Selezione chiave del case**: all'interno della dimensione appena selezionata scegliere un attributo (colonna) da usare come identificatore univoco per i dati del case.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2cd-131">**Select the Case Key**: Within the dimension that you just selected, choose an attribute (column) to serve as the unique identifier for your case data.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="2b2cd-132">Una colonna sarà in genere preselezionata, ma è possibile modificarla se sono presenti più chiavi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2cd-132">Typically a column will be pre-selected for you, but you can change the column if in fact there are multiple keys.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="2b2cd-133">**Selezione colonne livello case**: consente di scegliere gli attributi dalla dimensione selezionata e le misure correlate, rilevanti per l'analisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2cd-133">**Selecting Case Level Columns**: Here you choose the attributes from the selected dimension, and the related measures, that are relevant to your analysis.</span></span> <span data-ttu-id="2b2cd-134">Questo passaggio equivale alla selezione di colonne da una tabella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2cd-134">This step is equivalent to selecting columns from a table.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="2b2cd-135">Nella creazione guidata sono automaticamente incluse per la revisione e la selezione eventuali misure create utilizzando gli attributi dalla dimensione selezionata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2cd-135">The wizard automatically includes for your review and selection any measures that were created using attributes from the selected dimension.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="2b2cd-136">Se, ad esempio, il cubo contiene una misura che calcola il costo del trasporto in base alla posizione geografica del cliente e si sceglie la dimensione Customer come origine dati principale per la modellazione, la misura sarà proposta come candidato per l'aggiunta al modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2cd-136">For example, if your cube contains a measure that calculates freight cost based on the customer's geographical location, and you chose the Customer dimension as your main data source for modeling, the measure will be proposed as a candidate for adding to the model.</span></span> <span data-ttu-id="2b2cd-137">Prestare attenzione ad aggiungere troppe misure già basate direttamente sugli attributi, poiché esiste già una relazione implicita tra le colonne, come definito nella formula della misura, e la forza di questa correlazione (prevista) può nascondere altre relazioni che diversamente si potrebbero individuare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2cd-137">Beware of adding too many measures that are already directly based on attributes, as there is already one implicit relationship between the columns, as defined in the measure formula, and the strength of this (expected) correlation can obscure other relationships that you might otherwise discover.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="2b2cd-138">**Impostazione utilizzo colonne modello di data mining**: per ogni attributo o misura aggiunta alla struttura, è necessario specificare se l'attributo deve essere utilizzato per la stima o come input.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2cd-138">**Specify Mining Model Column Usage**: For each attribute or measure that you added to the structure, you must specify whether the attribute should be used for prediction, or used as input.</span></span> <span data-ttu-id="2b2cd-139">Se non si seleziona una di queste opzioni, i dati verranno elaborati ma non saranno utilizzati per l'analisi; tuttavia, saranno disponibili come dati in background nel caso successivamente si abiliti il drill-through.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2cd-139">If you do not select either of these options, the data will be processed but will not be used for analysis; however, it will be available as background data in case you later enable drillthrough.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="2b2cd-140">**Aggiungi tabelle nidificate**: fare clic per aggiungere tabelle correlate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2cd-140">**Add nested tables**: Click to add related tables.</span></span> <span data-ttu-id="2b2cd-141">Nella finestra di dialogo **Selezione dimensione gruppo di misure** è possibile scegliere una singola dimensione tra quelle correlate alla dimensione corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2cd-141">In the **Select a Measure Group Dimension** dialog box, you can choose a single dimension from among the dimensions that are related to the current dimension.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="2b2cd-142">Successivamente, utilizzare la finestra di dialogo **Seleziona colonna chiave tabella nidificata** per definire la modalità di correlazione della nuova dimensione alla dimensione che contiene i dati del case.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2cd-142">Next, you use the **Select a Nested Table Key** dialog box to define how the new dimension is related to the dimension that contains the case data.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="2b2cd-143">Utilizzare la finestra di dialogo **Selezione colonne tabella nidificata** per scegliere gli attributi e le misure dalla nuova dimensione che si intende utilizzare nell'analisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2cd-143">Use the **Select Nested Table Columns** dialog box to choose the attributes and measures from the new dimension that you want to use in analysis.</span></span> <span data-ttu-id="2b2cd-144">È inoltre necessario specificare se l'attributo nidificato sarà utilizzato per la stima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2cd-144">You must also specify whether the nested attribute will be used for prediction.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="2b2cd-145">Dopo avere aggiunto tutti gli attributi nidificati che potrebbero essere necessari, tornare alla pagina **Impostazione utilizzo colonne modello di data mining**e fare clic su **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2cd-145">After you have added all the nested attributes you might need, return to the page, **Specify Mining Model Column Usage**, and click **Next**.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="2b2cd-146">**Impostazione tipo di contenuto e dati delle colonne**: a questo punto sono stati aggiunti tutti i dati che saranno utilizzati per l'analisi ed è necessario specificare il *tipo di dati* e il *tipo di contenuto* per ogni attributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2cd-146">**Specify Columns Content and Data Type**: By this point, you have added all the data that will be used for analysis, and must specify the *data type* and *content type* for each attribute.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="2b2cd-147">In un modello OLAP non è possibile rilevare automaticamente i tipi di dati, perché il tipo di dati è già definito dalla soluzione multidimensionale e non può essere modificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2cd-147">In an OLAP model, you do not have the option to automatically detect data types, because the data type is already defined by the multidimensional solution and cannot be changed.</span></span> <span data-ttu-id="2b2cd-148">Anche le chiavi vengono identificate automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2cd-148">Keys are also automatically identified.</span></span> <span data-ttu-id="2b2cd-149">Per altre informazioni, vedere [Tipi di dati &#40;data mining&#41;](data-types-data-mining.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2cd-149">For more information, see  [Data Types &#40;Data Mining&#41;](data-types-data-mining.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="2b2cd-150">Il *tipo di contenuto* scelto per ogni colonna utilizzata nel modello indica all'algoritmo in che modo devono essere elaborati i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2cd-150">The *content type* that you choose for each column that you use in the model tells the algorithm how the data should be processed.</span></span> <span data-ttu-id="2b2cd-151">Per altre informazioni, vedere [Tipi di contenuto &#40;Data mining&#41;](content-types-data-mining.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2cd-151">For more information, see [Content Types &#40;Data Mining&#41;](content-types-data-mining.md).</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="2b2cd-152">**Sezionamento cubo di origine**: consente di definire i filtri in un cubo per selezionare solo un subset di dati ed eseguire il training dei modelli più interessati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2cd-152">**Slicing the source cube**: Here you can define filters in a cube to select just a subset of data and train models that are more targeted.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="2b2cd-153">Per filtrare un cubo scegliere la dimensione in base a cui filtrare, selezionare il livello della gerarchia che contiene i criteri da utilizzare, quindi digitare una condizione da utilizzare come filtro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2cd-153">You filter a cube by choosing the dimension to filter on, selecting the level of the hierarchy that contains the criteria you want to use, and then typing a condition to use as the filter.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="2b2cd-154">**Crea set di testing**: in questa pagina è possibile definire nella procedura guidata la quantità di dati da mettere da parte durante il test del modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2cd-154">**Create Testing Set**: On this page, you can tell the wizard how much data should be set aside for use in testing the model.</span></span> <span data-ttu-id="2b2cd-155">Se i dati supporteranno più modelli, è consigliabile creare un set di dati di controllo, in modo da poter eseguire il test di tutti i modelli sugli stessi dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2cd-155">If your data will support multiple models, it is a good idea to create a holdout data set, so that all models can be tested on the same data.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="2b2cd-156">Per altre informazioni, vedere [Test e convalida &#40;Data mining&#41;](testing-and-validation-data-mining.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2cd-156">For more information, see [Testing and Validation &#40;Data Mining&#41;](testing-and-validation-data-mining.md).</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="2b2cd-157">**Completamento procedura guidata**: in questa pagina si assegna un nome alla nuova struttura di data mining e al modello di data mining associato, quindi si salvano struttura e modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2cd-157">**Completing the Wizard**: On this page, you give a name to the new mining structure and the associated mining model, and save the structure and model.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="2b2cd-158">In questa pagina è inoltre possibile impostare le opzioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2cd-158">On this page, you can also can set the following options:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="2b2cd-159">**Consenti drill-through**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2cd-159">**Allow drillthrough**</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="2b2cd-160">**Crea dimensione del modello di data mining**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2cd-160">**Create mining model dimension**</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="2b2cd-161">**Crea il cubo utilizzando la dimensione del modello di data mining**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2cd-161">**Create cube using mining model dimension**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="2b2cd-162">Per ulteriori informazioni su queste opzioni, vedere la sezione [Informazioni sulle dimensioni di data mining e sul drill-through](#bkmk_DMDimension)più avanti in questo argomento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2cd-162">To learn more about these options, see the section later in this topic, [Understanding Data Mining Dimensions and Drillthrough](#bkmk_DMDimension).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2b2cd-163">In questa fase la struttura di data mining e il modello sono esclusivamente metadati; sarà necessario elaborarli entrambi per ottenere risultati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2cd-163">At this point the mining structure and its model are just metadata; you will need to process them both to get results.</span></span>  
  
##  <a name="scenarios-for-use-of-data-mining-with-olap-data"></a><a name="bkmk_OLAP_Scenarios"></a><span data-ttu-id="2b2cd-164">Scenari per l'utilizzo del data mining con dati OLAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2cd-164">Scenarios for Use of Data Mining with OLAP Data</span></span>  
 <span data-ttu-id="2b2cd-165">I cubi OLAP contengono spesso un numero talmente elevato di membri e dimensioni da rendere difficile la comprensione del punto di inizio del data mining.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2cd-165">OLAP cubes frequently contain so many members and dimensions that it can be difficult to know where to begin with data mining.</span></span> <span data-ttu-id="2b2cd-166">Per identificare i modelli inclusi nei cubi, in genere è necessario identificare una sola dimensione desiderata, quindi iniziare a esplorare i modelli correlati alla dimensione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2cd-166">To help identify the patterns that the cubes contain, typically you identify a single dimension of interest, and then begin to explore patterns related to that dimension.</span></span> <span data-ttu-id="2b2cd-167">Nella tabella seguente sono elencate diverse attività comuni di data mining OLAP e vengono descritti gli scenari di esempio in cui è possibile applicare ogni attività identificando l'algoritmo di data mining corrispondente da utilizzare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2cd-167">The following table lists several common OLAP data mining tasks, describes sample scenarios in which you might apply each task, and identifies the data mining algorithm to use for each task.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="2b2cd-168">Attività</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2cd-168">Task</span></span>|<span data-ttu-id="2b2cd-169">Scenario di esempio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2cd-169">Sample scenario</span></span>|<span data-ttu-id="2b2cd-170">Algoritmo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2cd-170">Algorithm</span></span>|  
|----------|---------------------|---------------|  
|<span data-ttu-id="2b2cd-171">Raggruppamento di membri in cluster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2cd-171">Group members into clusters</span></span>|<span data-ttu-id="2b2cd-172">Segmentare una dimensione relativa ai clienti in base alle proprietà del membro corrispondente, ai prodotti acquistati dai clienti e alla quantità di denaro spesa dai clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2cd-172">Segment a customer dimension based on customer member properties, the products that the customers buy, and the amount of money that the customers spend.</span></span>|[!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="2b2cd-173">Clustering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2cd-173">Clustering Algorithm</span></span>|  
|<span data-ttu-id="2b2cd-174">Ricerca di membri interessanti o anomali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2cd-174">Find interesting or abnormal members</span></span>|<span data-ttu-id="2b2cd-175">Identificare membri interessanti o anomali in una dimensione relativa ai negozi in base a vendite, profitti, ubicazione e dimensioni del punto vendita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2cd-175">Identify interesting or abnormal stores in a store dimension based on sales, profit, store location, and store size.</span></span>|[!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="2b2cd-176">Decision Trees</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2cd-176">Decision Trees Algorithm</span></span>|  
|<span data-ttu-id="2b2cd-177">Ricerca di celle interessanti o anomale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2cd-177">Find interesting or abnormal cells</span></span>|<span data-ttu-id="2b2cd-178">Identificare le vendite dei negozi che risultano controcorrente rispetto alle tendenze tipiche registrate nel tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2cd-178">Identify store sales that go against typical trends over time.</span></span>|[!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="2b2cd-179">Time Series</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2cd-179">Time Series Algorithm</span></span>|  
|<span data-ttu-id="2b2cd-180">Trovare le correlazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2cd-180">Find correlations</span></span>|<span data-ttu-id="2b2cd-181">Identificare i fattori correlati al tempo di inattività del server, tra cui area, tipo di computer, sistema operativo o data di acquisto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2cd-181">Identify factors that are related to server downtime, including region, machine type, OS, or purchase date.</span></span>|[!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="2b2cd-182">Naive Bayes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2cd-182">Naïve Bayes algorithm</span></span>|  
  
##  <a name="slicing-a-cube-vs-filtering-models"></a><a name="bkmk_Filters"></a><span data-ttu-id="2b2cd-183">Sezionamento di un cubo rispetto ai modelli di filtro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2cd-183">Slicing a Cube vs. Filtering Models</span></span>  
 <span data-ttu-id="2b2cd-184">Il sezionamento del cubo mentre si compila un modello equivale alla creazione di un filtro su un modello di data mining relazionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2cd-184">Slicing the cube while you are building a model is like creating a filter on a relational mining model.</span></span> <span data-ttu-id="2b2cd-185">In un modello relazionale il filtro sull'origine dati è definito come clausola WHERE su un'istruzione SQL; in un cubo si usa l'editor per creare istruzioni di filtro mediante MDX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2cd-185">In a relational model, the filter on the data source is defined as a WHERE clause on a SQL statement; in a cube, you use the editor to create filter statements using MDX.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2b2cd-186">Ad esempio, un cubo potrebbe contenere informazioni sugli acquisti di prodotti in tutto il mondo, ma per una campagna di marketing si desidera creare un modello basato sull'analisi dei clienti di sesso femminile oltre i 30 anni che vivono nel Regno Unito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2cd-186">For example, a cube might contains information about purchases of products worldwide, but for your marketing campaign, you want to create a model based on analysis of female customers over 30 who live in the United Kingdom.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2b2cd-187">In questo scenario si creerebbero due filtri:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2cd-187">In this scenario, you would create two filters:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2b2cd-188">Per il primo filtro scegliere la dimensione Geography, scegliere la gerarchia per Region e quindi usare l'elenco **espressione filtro** per scegliere "United Kingdom" tra i valori possibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2cd-188">For the first filter, you would choose the Geography dimension, choose the hierarchy for Region, and then use the **Filter Expression** list to choose "United Kingdom" from the possible values.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2b2cd-189">Per il secondo filtro scegliere la dimensione Customer, selezionare l'attributo Gender e selezionare "Female" dall'elenco di valori di attributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2cd-189">For the second filter, you would choose the Customer dimension, select the Gender attribute, and select "Female" from the list of attribute values.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2b2cd-190">Dopo avere creato la struttura di data mining, è possibile modificare sia la definizione dei dati del cubo sia i criteri di filtro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2cd-190">After the mining structure has been created, you can modify both the definition of the cube data and the filter criteria.</span></span> <span data-ttu-id="2b2cd-191">Per altre informazioni, vedere [Filter the Source Cube for a Mining Structure](../filter-the-source-cube-for-a-mining-structure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2cd-191">For more information, see [Filter the Source Cube for a Mining Structure](../filter-the-source-cube-for-a-mining-structure.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2b2cd-192">Sia la scheda **Struttura di data mining** che la scheda **Modello di data mining** contengono un'opzione per l'aggiunta di un filtro a una struttura di data mining esistente, facendo clic su **Definisci una sezione del cubo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2cd-192">Both the **Mining Structure** tab and the **Mining Model** tab provide an option to add a filter to an existing mining structure, by clicking **Define a Cube Slice**.</span></span> <span data-ttu-id="2b2cd-193">Nella finestra di dialogo **Seziona cubo** è possibile compilare un'espressione di filtro MDX valida scegliendo un valore dagli elenchi a discesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2cd-193">The **Slice Cube** dialog box helps you build a valid MDX filter expression by choosing value from dropdown lists.</span></span>  
  
> [!WARNING]  
>  <span data-ttu-id="2b2cd-194">Si noti che l'interfaccia per la progettazione e l'esplorazione dei cubi è stata modificata in [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2cd-194">Note that the interface for designing and browsing cubes has been changed in [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="2b2cd-195">Per altre informazioni, vedere [Esplorare dati e metadati in un cubo](../multidimensional-models/browse-data-and-metadata-in-cube.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2cd-195">For more information, see [Browse data and metadata in Cube](../multidimensional-models/browse-data-and-metadata-in-cube.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2b2cd-196">Nel cubo è possibile aggiungere il numero di filtri necessari per restituire i dati desiderati per il modello di data mining.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2cd-196">You can add as many filters on the cube as are required to return the data that you need for the mining model.</span></span> <span data-ttu-id="2b2cd-197">È inoltre possibile definire sezioni di singole sezioni del cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2cd-197">You can also define slices on individual cube slices.</span></span> <span data-ttu-id="2b2cd-198">Se, ad esempio, la struttura contiene due tabelle nidificate basate sui prodotti, è possibile sezionare una tabella in corrispondenza del mese di marzo 2004 e l'altra tabella in corrispondenza del mese di aprile 2004.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2cd-198">For example, if your structure contains two nested tables that are based on products, you could slice one table on March 2004 and the other table on April 2004.</span></span> <span data-ttu-id="2b2cd-199">È quindi possibile utilizzare il modello risultante per stimare gli acquisti effettuati ad aprile in base agli acquisti effettuati a marzo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2cd-199">The resulting model could then be used to predict purchases made in April based on the purchases that were made in March.</span></span>  
  
##  <a name="using-nested-tables-in-an-olap-mining-model"></a><a name="bkmk_Nested"></a><span data-ttu-id="2b2cd-200">Utilizzo di tabelle nidificate in un modello di data mining OLAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2cd-200">Using Nested Tables in an OLAP Mining Model</span></span>  
 <span data-ttu-id="2b2cd-201">Quando si utilizza Creazione guidata modello di data mining per compilare un modello basato su dati del cubo, è possibile aggiungere tabelle nidificate specificando i nomi delle dimensioni correlate e scegliendo gli attributi o le misure da aggiungere al modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2cd-201">When you use the Data Mining Wizard to build a model based on cube data, you can add nested tables by specifying the names of related dimensions and then choosing the attributes or measures to add to the model</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2b2cd-202">Ad esempio, se la dimensione principale usata per i dati del case è Customer, è possibile aggiungere come dimensione correlata la dimensione Products, poiché si prevede che un cliente possa avere acquistato più prodotti nel tempo e nel cubo ogni cliente è già collegato ai diversi prodotti tramite le tabelle dei fatti degli ordini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2cd-202">For example, if the main dimension used for case data is Customer, you might add as a related dimension the Products dimension, because you expect that a customer might have ordered multiple products over time, and the cube already links each customer to the many products via the order fact tables.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2b2cd-203">Le tabelle nidificate vengono aggiunte nella pagina **Impostazione utilizzo colonne modello di data mining** della procedura guidata, facendo clic su **Aggiungi tabelle nidificate**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2cd-203">You add nested tables in the **Specify Mining Model Column Usage** page of the wizard, by clicking **Add Nested Tables**.</span></span> <span data-ttu-id="2b2cd-204">Verrà visualizzata una finestra di dialogo che agevola il processo di scelta di una dimensione correlata e di eventuali misure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2cd-204">A dialog box opens that guides you through process of choosing a related dimension, as well as any measures.</span></span> <span data-ttu-id="2b2cd-205">Il case e le dimensioni nidificate devono essere correlati da una chiave esterna e le misure devono utilizzare uno degli attributi già inclusi nel case o nelle tabelle nidificate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2cd-205">The case and nested dimensions must be related by a foreign key, and measures must use one of the attributes that are already included in the case or nested tables.</span></span> <span data-ttu-id="2b2cd-206">Sfortunatamente, queste restrizioni non fanno molto per limitare l'ambito, quindi è necessario prestare attenzione a selezionare solo gli attributi utili per la modellazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2cd-206">Unfortunately, these restrictions really don't do much to narrow the scope, so you must be careful to select only those attributes that are useful for modeling.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2b2cd-207">Per ogni attributo o misura che si aggiunge alla tabella nidificata, è necessario specificare se l'attributo nidificato sarà utilizzato o meno per la stima, selezionando **Stimabile** o **Input** nella finestra di dialogo **Selezione colonne tabella nidificata** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2cd-207">For each attribute or measure that you add to the nested table, you must specify whether the nested attribute will be used for prediction or not, by selecting **Predictable** or **Input** in the **Select Nested Table Columns** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="2b2cd-208">Se non si seleziona una di queste opzioni, i dati verranno aggiunti alla struttura di data mining senza essere utilizzati per l'analisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2cd-208">If you do not select either of these options, the data will be added to the mining structure but not used for analysis.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2b2cd-209">Per ogni attributo e misura, è inoltre necessario specificare se l'attributo è discreto, discretizzato o continuo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2cd-209">For each attribute and measure, you must also specify whether the attribute is discrete, discretized, or continuous.</span></span> <span data-ttu-id="2b2cd-210">Nella procedura guidata verrà preselezionato un valore predefinito in base al tipo di dati dell'attributo, ma potrebbe essere necessario modificare questa selezione, a seconda dei requisiti dell'algoritmo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2cd-210">The wizard will preselect a default based on the data type of the attribute, but you might need to change these, depending on the algorithm requirements.</span></span> <span data-ttu-id="2b2cd-211">Se si sceglie un tipo di contenuto non compatibile con l'algoritmo scelto (ad esempio, si utilizza un tipo numerico continuo con un modello Naive Bayes), non viene ricevuto alcun messaggio di errore fino a quando non si tenta di elaborare il modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2cd-211">If you choose a content type that is not compatible with the algorithm you have chosen (for example, you use a continuous numeric type with a Naïve Bayes model), you won't get an error message till you try to process the model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2b2cd-212">Al termine dell'importazione di queste opzioni, la tabella nidificata verrà aggiunta alla tabella del case tramite la procedura guidata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2cd-212">When you are done setting these options, the wizard adds the nested table to the case table.</span></span> <span data-ttu-id="2b2cd-213">Il nome predefinito della tabella nidificata corrisponde al nome della dimensione nidificata. È tuttavia possibile rinominare sia la tabella nidificata che le colonne corrispondenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2cd-213">The default name for the nested table is the nested dimension name, but you can rename the nested table and its columns.</span></span> <span data-ttu-id="2b2cd-214">È possibile ripetere il processo per aggiungere più tabelle nidificate alla struttura di data mining.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2cd-214">You can repeat this process to add multiple nested tables to the mining structure.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2b2cd-215">La possibilità di utilizzare dati delle tabelle nidificate in questo modo è una funzionalità particolarmente efficace del data mining di SQL Server e in un cubo ci sono possibilità praticamente illimitate di utilizzare i subset di dati correlati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2cd-215">The ability to use nested table data like this is a feature of SQL Server data mining that is particularly powerful, and in a cube, there are almost limitless possibilities for using related subsets of data.</span></span>  
  
##  <a name="understanding-data-mining-dimensions-and-drillthrough"></a><a name="bkmk_DMDimension"></a><span data-ttu-id="2b2cd-216">Informazioni sulle dimensioni e il drill-through di data mining</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2cd-216">Understanding Data Mining Dimensions and Drillthrough</span></span>  
 <span data-ttu-id="2b2cd-217">L'opzione **Consenti drill-through**consente di eseguire query nei dati del cubo sottostante durante l'esplorazione del modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2cd-217">The option, **Allow drillthrough**, lets you run queries against the underlying cube data while you are browsing the model.</span></span> <span data-ttu-id="2b2cd-218">I dati non sono contenuti nella nuova dimensione di data mining, ma nel database [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] è possibile utilizzare le associazioni dati per recuperare le informazioni dal cubo di origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2cd-218">The data is not contained in the new data mining dimension, but the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database can use the data bindings to retrieve the information from the source cube.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2b2cd-219">L'opzione **Crea dimensione del modello di data mining**consente di generare una nuova dimensione all'interno del cubo esistente che contiene i modelli individuati dall'algoritmo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2cd-219">The option, **Create mining model dimension**, lets you generate a new dimension within the existing cube that contains the patterns discovered by the algorithm.</span></span> <span data-ttu-id="2b2cd-220">La gerarchia all'interno della nuova dimensione è determinata in gran parte dal tipo di modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2cd-220">The hierarchy within the new dimension is determined largely by the model type.</span></span> <span data-ttu-id="2b2cd-221">Ad esempio, la rappresentazione di un modello di clustering è piuttosto lineare, con il nodo (Tutto) in cima alla gerarchia e ogni cluster al livello successivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2cd-221">For example, the representation of a clustering model is fairly flat, with the (All) node at the top of the hierarchy and each cluster in the next level.</span></span> <span data-ttu-id="2b2cd-222">Al contrario, la dimensione creata per un modello ad albero delle decisioni può avere una gerarchia molto profonda, che rappresenta le diramazioni dell'albero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2cd-222">In contrast, the dimension that is created for a decision tree model might have a very deep hierarchy, representing the branching of the tree.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2b2cd-223">L'opzione **Crea il cubo utilizzando la dimensione del modello di data mining**consente di esportare la nuova dimensione di data mining in un nuovo cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2cd-223">The option, **Create cube using mining model dimension**, lets you export the new data mining dimension into a new cube.</span></span> <span data-ttu-id="2b2cd-224">Qualsiasi oggetto necessario per il drill-through sulla dimensione di data mining verrà incluso automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2cd-224">Any objects that are required for drillthrough on the data mining dimension will be included automatically.</span></span>  
  
> [!WARNING]  
>  <span data-ttu-id="2b2cd-225">Solo questi tipi di modelli supportano la creazione di dimensioni di data mining: modelli basati sull'algoritmo Microsoft Clustering, Microsoft Decision Trees o Microsoft Association.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2cd-225">Only these model types support the creation of data mining dimensions: models based on the Microsoft Clustering algorithm, the Microsoft Decision Trees algorithm, or the Microsoft Association algorithm.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="2b2cd-226">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2cd-226">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="2b2cd-227">[Algoritmi di data mining &#40;Analysis Services-&#41;di data mining](data-mining-algorithms-analysis-services-data-mining.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2cd-227">[Data Mining Algorithms &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;](data-mining-algorithms-analysis-services-data-mining.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="2b2cd-228">[Colonne struttura di data mining](mining-structure-columns.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2cd-228">[Mining Structure Columns](mining-structure-columns.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="2b2cd-229">[Colonne del modello di data mining](mining-model-columns.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2cd-229">[Mining Model Columns](mining-model-columns.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="2b2cd-230">[Proprietà modello di data mining](mining-model-properties.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2cd-230">[Mining Model Properties](mining-model-properties.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="2b2cd-231">Proprietà delle strutture di data mining e delle colonne delle strutture di data mining</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2cd-231">Properties for Mining Structure and Structure Columns</span></span>](properties-for-mining-structure-and-structure-columns.md)  
  
  
