---
title: Strumenti di data mining | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- tools [Analysis Services]
- mining models [Analysis Services], tools
- data mining [Analysis Services], tools
- data mining [Analysis Services], development
ms.assetid: 003ada6a-0bcd-4f16-8c34-1a9ffc75cd2c
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 4be2f343f0fb7969f76b63ec1eb1677c1c9e589f
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87638173"
---
# <a name="data-mining-tools"></a><span data-ttu-id="5c18d-102">Strumenti di data mining</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c18d-102">Data Mining Tools</span></span>
  [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)]<span data-ttu-id="5c18d-103">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] in sono disponibili gli strumenti seguenti che è possibile utilizzare per creare soluzioni data mining:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c18d-103">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] provides the following tools that you can use to create data mining solutions:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5c18d-104">La **Creazione guidata modello di data mining** di [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] consente di semplificare la creazione di strutture e modelli di data mining, usando origini dati relazionali o dati multidimensionali in cubi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c18d-104">The **Data Mining Wizard** in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] makes it easy to create mining structures and mining models, using either relational data sources or multidimensional data in cubes.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="5c18d-105">Nella procedura guidata è possibile scegliere i dati da utilizzare e applicare tecniche specifiche di data mining, ad esempio clustering, reti neurali o modellizzazione della serie temporale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c18d-105">In the wizard, you choose data to use, and then apply specific data mining techniques, such as clustering, neural networks, or time series modeling.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5c18d-106">I**visualizzatori dei modelli** sono disponibili sia in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] che in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]per l'esplorazione dei modelli di data mining al termine della relativa creazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c18d-106">**Model viewers** are provided in both [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] and [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], for exploring your mining models after they are created.</span></span>  <span data-ttu-id="5c18d-107">È possibile esplorare modelli utilizzando visualizzatori personalizzati per ogni algoritmo o eseguire un'analisi più approfondita tramite il visualizzatore di contenuto del modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c18d-107">You can browse models using viewers tailored to each algorithm, or go deeper into analysis by using the model content viewer.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5c18d-108">Il **generatore delle query di stima** viene fornito sia in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] che in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] per consentire la creazione di query di stima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c18d-108">The **Prediction Query Builder** is provided in both [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] and [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] to help you create prediction queries.</span></span> <span data-ttu-id="5c18d-109">È possibile testare inoltre l'accuratezza di modelli rispetto a un set di dati di controllo o dati esterni o utilizzare la convalida incrociata per valutare la qualità del set di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c18d-109">You can also test the accuracy of models against a holdout data set or external data, or use cross-validation to assess the quality of your data set.</span></span>  
  
-   [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] <span data-ttu-id="5c18d-110">è l'interfaccia in cui è possibile gestire soluzioni di data mining esistenti distribuite in un'istanza di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c18d-110">is the interface where you manage existing data mining solutions that have been deployed to an instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="5c18d-111">È possibile rielaborare strutture e modelli per aggiornare i dati in essi contenuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c18d-111">You can reprocess structures and models to update the data in them.</span></span>  
  
-   [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]<span data-ttu-id="5c18d-112">[!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)]contiene strumenti che è possibile utilizzare per pulire i dati, automatizzare attività quali la creazione di stime e l'aggiornamento di modelli e la creazione di soluzioni di data mining di testo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c18d-112">[!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] contains tools that you can use to clean data, to automate tasks such as creating predictions and updating models, and to create text mining solutions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5c18d-113">Nelle sezioni seguenti sono disponibili ulteriori informazioni sugli strumenti di data mining inclusi in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c18d-113">The following sections provide more information about the data mining tools in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span>  
  
## <a name="data-mining-wizard"></a><span data-ttu-id="5c18d-114">Creazione guidata modello di data mining</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c18d-114">Data Mining Wizard</span></span>  
 <span data-ttu-id="5c18d-115">Utilizzare la Creazione guidata modello di data mining per iniziare la creazione di soluzioni di data mining.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c18d-115">Use the Data Mining Wizard to get started creating data mining solutions.</span></span> <span data-ttu-id="5c18d-116">Questa procedura guidata è rapida e facile, consente di eseguire in modo semplificato il processo di creazione di una struttura di data mining e di un modello iniziale correlato e dispone di attività quali la selezione di un tipo di algoritmo e di un'origine dati e la definizione dei dati del case utilizzati per l'analisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c18d-116">The wizard is quick and easy, and guides you through the process of creating a data mining structure and an initial related mining model, and includes the tasks of selecting an algorithm type and a data source, and defining the case data used for analysis.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5c18d-117">**Per altre informazioni, vedere** [Creazione guidata modello di data mining &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;](data-mining-wizard-analysis-services-data-mining.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c18d-117">**For More Information:** [Data Mining Wizard &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;](data-mining-wizard-analysis-services-data-mining.md)</span></span>  
  
## <a name="data-mining-designer"></a><span data-ttu-id="5c18d-118">Data Mining Designer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c18d-118">Data Mining Designer</span></span>  
 <span data-ttu-id="5c18d-119">Dopo aver creato una struttura e un modello di data mining tramite la Creazione guidata modello di data mining, è possibile utilizzare Progettazione modelli di data mining da [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] o [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] per utilizzare modelli e strutture esistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c18d-119">After you have created a mining structure and mining model by using the Data Mining Wizard, you can use the Data Mining Designer from either [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] or [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] to work with existing models and structures.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5c18d-120">Nella finestra di progettazione sono inclusi strumenti per le attività seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c18d-120">The designer includes tools for these tasks:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5c18d-121">Modifica delle proprietà di strutture di data mining, aggiunta di colonne e creazione di alias di colonna, modifica del metodo binning o della distribuzione prevista di valori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c18d-121">Modify the properties of mining structures, add columns and create column aliases, change the binning method or expected distribution of values.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5c18d-122">Aggiunta di nuovi modelli a una struttura esistente, copia di modelli, modifica di metadati o di proprietà del modello o definizione dei filtri in un modello di data mining.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c18d-122">Add new models to an existing structure; copy models, change model properties or metadata, or define filters on a mining model.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5c18d-123">Esplorazione degli schemi e delle regole all'interno del modello, nonché esplorazione di associazioni o di alberi delle decisioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c18d-123">Browse the patterns and rules within the model; explore associations or decision trees.</span></span> <span data-ttu-id="5c18d-124">Acquisizione di statistiche dettagliate sui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c18d-124">Get detailed statistics about</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="5c18d-125">visualizzatori personalizzati forniti per ogni tipo diverso di modello, per consentire l'analisi dei dati e l'esplorazione dei modelli rivelati dal data mining.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c18d-125">Custom viewers are provided for each different time of model, to help you analyze your data and explore the patterns revealed by data mining.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5c18d-126">Convalida dei modelli creando grafici di accuratezza o analizzando la curva dei profitti per i modelli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c18d-126">Validate models by creating lift charts, or analyzing the profit curve for models.</span></span> <span data-ttu-id="5c18d-127">Confronto dei modelli utilizzando matrici di classificazione o convalida di un set di dati e dei relativi modelli tramite la convalida incrociata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c18d-127">Compare models using classification matrices, or validate a data set and its models by using cross-validation.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5c18d-128">Creazione di query sul contenuto e di stima sui modelli di data mining esistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c18d-128">Create predictions and content queries against existing mining models.</span></span> <span data-ttu-id="5c18d-129">Compilazione di query uniche o configurazione di query per generare stime per intere tabelle di dati esterni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c18d-129">Build one-off queries, or set up queries to generate predictions for entire tables of external data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5c18d-130">**Per ulteriori informazioni,** [Progettazione modelli di data mining](data-mining-designer.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c18d-130">**For More Information:** [Data Mining Designer](data-mining-designer.md)</span></span>  
  
## <a name="sql-server-management-studio"></a><span data-ttu-id="5c18d-131">SQL Server Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c18d-131">SQL Server Management Studio</span></span>  
 <span data-ttu-id="5c18d-132">Al termine della creazione e distribuzione di modelli di data mining in un server, è possibile usare [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] per gestire il database di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] in cui sono ospitati gli oggetti di data mining.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c18d-132">After you create and deploy mining models to a server, you can use [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] to manage the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database that hosts the data mining objects.</span></span> <span data-ttu-id="5c18d-133">È possibile continuare inoltre a eseguire attività in cui viene utilizzato il modello, ad esempio l'esplorazione dei modelli, l'elaborazione di nuovi dati e la creazione di stime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c18d-133">You can also continue to perform tasks that use the model, such as exploring the models, processing new data, and creating predictions.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] <span data-ttu-id="5c18d-134">contiene inoltre editor di query che è possibile usare per progettare ed eseguire query DMX (Data Mining Extensions) o per utilizzare oggetti di data mining tramite XMLA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c18d-134">also contains query editors that you can use to design and execute Data Mining Extensions (DMX) queries, or ot work with data mining objects by using XMLA.</span></span>  
  
## <a name="integration-services-data-mining-tasks-and-transformations"></a><span data-ttu-id="5c18d-135">Attività di data mining e trasformazioni in Integration Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c18d-135">Integration Services Data Mining Tasks and Transformations</span></span>  
 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]<span data-ttu-id="5c18d-136">in sono [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] disponibili molti componenti che supportano data mining.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c18d-136">[!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] provides many components that support data mining.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5c18d-137">Alcuni strumenti in [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] sono progettati per consentire di automatizzare attività di data mining comuni, tra cui stime, compilazioni di modelli ed elaborazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c18d-137">Some tools in [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] are designed to help automate common data mining tasks, including prediction, model building, and processing.</span></span> <span data-ttu-id="5c18d-138">Ad esempio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c18d-138">For example:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5c18d-139">Creare un pacchetto di [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] che consenta di aggiornare automaticamente il modello ogni volta che il set di dati viene aggiornato con nuovi clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c18d-139">Create an [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] package that automatically updates the model every time the dataset is updated with new customers</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5c18d-140">Eseguire segmentazioni o campionamenti personalizzati di record del case.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c18d-140">Perform custom segmentation or custom sampling of case records.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5c18d-141">Generare automaticamente modelli passati sui parametri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c18d-141">Automatically generate models passed on parameters.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5c18d-142">Tuttavia, è possibile utilizzare il data mining anche in un flusso di lavoro del pacchetto, come input ad altri processi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c18d-142">However, you can also use data mining in a package workflow, as an input to other processes.</span></span> <span data-ttu-id="5c18d-143">Ad esempio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c18d-143">For example:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5c18d-144">Utilizzare i valori delle probabilità generati dal modello per ponderare i punteggi per il text mining o per altre attività di classificazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c18d-144">Use probability values generated by the model to weight scores for text mining or other classification tasks.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5c18d-145">Generare automaticamente stime in base ai dati precedenti e utilizzare tali valori per valutare la validità dei nuovi dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c18d-145">Automatically generate predictions based on prior data and use those values to assess the validity of new data.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5c18d-146">Utilizzare la regressione logistica per segmentare potenziali clienti in base ai rischi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c18d-146">Using logistic regression to segment incoming customers by risk.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5c18d-147">**Per altre informazioni, vedere** [Progetti correlati per soluzioni di data mining](data-mining-solutions.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c18d-147">**For More Information:** [Related Projects for Data Mining Solutions](data-mining-solutions.md)</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="5c18d-148">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c18d-148">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="5c18d-149">[Guida di riferimento alle estensioni di data mining &#40;DMX&#41;](/sql/dmx/data-mining-extensions-dmx-reference) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c18d-149">[Data Mining Extensions &#40;DMX&#41; Reference](/sql/dmx/data-mining-extensions-dmx-reference) </span></span>  
 <span data-ttu-id="5c18d-150">[Attività e procedure relative al modello di data mining](mining-model-tasks-and-how-tos.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c18d-150">[Mining Model Tasks and How-tos](mining-model-tasks-and-how-tos.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="5c18d-151">[Attività e procedure relative al Visualizzatore modello di data mining](mining-model-viewer-tasks-and-how-tos.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c18d-151">[Mining Model Viewer Tasks and How-tos](mining-model-viewer-tasks-and-how-tos.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="5c18d-152">Soluzioni di data mining</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c18d-152">Data Mining Solutions</span></span>](data-mining-solutions.md)  
  
  
