---
title: Progetti di data mining | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 07/17/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 543d70fc-34d2-42dd-8d6d-0543109f94d0
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: b5979ed2e4733609a504d852b5a0bcc8d7660b87
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87637530"
---
# <a name="data-mining-projects"></a><span data-ttu-id="117ba-102">Progetti di data mining</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-102">Data Mining Projects</span></span>
  <span data-ttu-id="117ba-103">Un progetto di data mining è parte di una soluzione [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-103">A data mining project is part of an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] solution.</span></span> <span data-ttu-id="117ba-104">Durante il processo di progettazione, gli oggetti creati nel progetto sono disponibili per l'esecuzione di test e query come parte di un database dell'area di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-104">During the design process, the objects that you create in this project are available for testing and querying as part of a workspace database.</span></span> <span data-ttu-id="117ba-105">Per consentire agli utenti di eseguire query o esplorare gli oggetti nel progetto, è necessario distribuire il progetto in un'istanza di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] in esecuzione in modalità multidimensionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-105">When you want users to be able to query or browse the objects in the project, you must deploy the project to an instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] running in multidimensional mode.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="117ba-106">In questo argomento vengono fornite informazioni di base necessarie per comprendere e creare i progetti di data mining.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-106">This topic provides you with the basic information needed to understand and create data mining projects.</span></span>  
  
 
##  <a name="creating-data-mining-projects"></a><a name="bkmk_Overview"></a> <span data-ttu-id="117ba-107">Creazione di progetti di data mining</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-107">Creating Data Mining Projects</span></span>  
 <span data-ttu-id="117ba-108">In [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]per compilare i progetti di data mining è possibile usare il modello **Progetto OLAP e data mining**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-108">In [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], you build data mining projects using the template, **OLAP and Data Mining Project**.</span></span> <span data-ttu-id="117ba-109">È inoltre possibile creare progetti di data mining a livello di codice tramite AMO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-109">You can also create data mining projects programmatically, by using AMO.</span></span> <span data-ttu-id="117ba-110">È possibile generare script dei singoli oggetti di data mining tramite ASSL (Analysis Services Scripting Language).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-110">Individual data mining objects can be scripted using the Analysis Services Scripting language (ASSL).</span></span> <span data-ttu-id="117ba-111">Per altre informazioni, vedere [Accesso ai dati di modelli multidimensionali &#40;Analysis Services - Dati multidimensionali&#41;](../multidimensional-models/mdx/multidimensional-model-data-access-analysis-services-multidimensional-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-111">For more information, see [Multidimensional Model Data Access &#40;Analysis Services - Multidimensional Data&#41;](../multidimensional-models/mdx/multidimensional-model-data-access-analysis-services-multidimensional-data.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="117ba-112">Se si crea un progetto di data mining all'interno di una soluzione esistente, per impostazione predefinita gli oggetti di data mining saranno distribuiti in un database di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] con lo stesso nome del file della soluzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-112">If you create a data mining project within an existing solution, by default the data mining objects will be deployed to an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database with the same name as the solution file.</span></span> <span data-ttu-id="117ba-113">È possibile modificare il nome e il server di destinazione usando la finestra di dialogo **Proprietà progetto** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-113">You can change this name and the target server by using the **Project Properties** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="117ba-114">Per altre informazioni, vedere [Configurare proprietà di progetti di Analysis Services &#40;SSDT&#41;](../multidimensional-models/configure-analysis-services-project-properties-ssdt.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-114">For more information, see [Configure Analysis Services Project Properties &#40;SSDT&#41;](../multidimensional-models/configure-analysis-services-project-properties-ssdt.md).</span></span>  
  
> [!WARNING]  
>  <span data-ttu-id="117ba-115">Per compilare e distribuire correttamente il progetto, è necessario avere accesso a un'istanza di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] in esecuzione in modalità OLAP/data mining.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-115">To successfully build and deploy your project, you must have access to an instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] that is running in OLAP/Data Mining mode.</span></span> <span data-ttu-id="117ba-116">Non è possibile sviluppare o distribuire soluzioni di data mining in un'istanza di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] che supporta modelli tabulari, né è possibile utilizzare direttamente i dati da una cartella di lavoro di PowerPivot o da un modello tabulare che utilizza l'archivio dati in memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-116">You cannot develop or deploy data mining solutions on an instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] that supports tabular models, nor can you use data directly from a PowerPivot workbook or from a tabular model that uses the in-memory data store.</span></span> <span data-ttu-id="117ba-117">Per determinare se l'istanza di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] disponibile supporta il data mining, vedere [Determinare la modalità server di un'istanza di Analysis Services](../instances/determine-the-server-mode-of-an-analysis-services-instance.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-117">To determine whether the instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] that you have can support data mining, see [Determine the Server Mode of an Analysis Services Instance](../instances/determine-the-server-mode-of-an-analysis-services-instance.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="117ba-118">In ogni progetto di data mining creato si effettueranno i passaggi riportati di seguito:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-118">Within each data mining project that you create, you will follow these steps:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="117ba-119">Scegliere un' *origine dati*, ad esempio un cubo, un database o un file di Excel o di testo, che contiene i dati non elaborati da usare per la compilazione dei modelli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-119">Choose a *data source*, such as a cube, database, or even Excel or text files, which contains the raw data you will use for building models.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="117ba-120">Definire un subset dei dati nell'origine dati da usare per l'analisi e salvarlo come *vista origine dati*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-120">Define a subset of the data in the data source to use for analysis, and save it as a *data source view*.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="117ba-121">Definire una *struttura di data mining* per supportare la modellazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-121">Define a *mining structure* to support modeling.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="117ba-122">Aggiungere *modelli di data mining* alla struttura di data mining, scegliendo un *algoritmo* e specificando la modalità in cui i dati verranno gestiti dall'algoritmo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-122">Add *mining models* to the mining structure, by choosing an *algorithm* and specifying how the algorithm will handle the data.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="117ba-123">Eseguire il training dei modelli popolandoli con i dati selezionati o un subset filtrato dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-123">Train models by populating them with the selected data, or a filtered subset of the data.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="117ba-124">Esplorare, eseguire test e ricompilare i modelli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-124">Explore, test, and rebuild models.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="117ba-125">Al completamento del progetto, è possibile distribuirlo per consentire agli utenti di esplorarlo o eseguire query oppure fornire l'accesso a livello di codice ai modelli di data mining in un'applicazione per supportare stime e analisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-125">When the project is complete, you can deploy it for users to browse or query, or provide programmatic access to the mining models in an application, to support predictions and analysis.</span></span>  
  

  
##  <a name="objects-in-data-mining-projects"></a><a name="bkmk_Objects"></a> <span data-ttu-id="117ba-126">Oggetti nei progetti di data mining</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-126">Objects in Data Mining Projects</span></span>  
 <span data-ttu-id="117ba-127">Tutti i progetti di data mining contengono i quattro tipi di oggetti seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-127">All data mining projects contain the following four types of objects.</span></span> <span data-ttu-id="117ba-128">È possibile disporre di più oggetti di tutti i tipi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-128">You can have multiple objects of all types.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="117ba-129">Origini dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-129">Data sources</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="117ba-130">Viste origine dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-130">Data source views</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="117ba-131">Strutture di data mining</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-131">Mining structures</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="117ba-132">Modelli di data mining</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-132">Mining models</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="117ba-133">Ad esempio, un solo progetto di data mining può contenere un riferimento a più origini dati, ciascuna delle quali supporta più viste origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-133">For example, a single data mining project can contain a reference to multiple data sources, with each data source supporting multiple data source views.</span></span> <span data-ttu-id="117ba-134">A sua volta, ogni vista origine dati può supportare più strutture di data mining, ciascuna con molti modelli di data mining correlati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-134">In turn, each data source view can support multiple mining structures, each with many related mining models.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="117ba-135">Inoltre, il progetto potrebbe includere algoritmi plug-in, assembly personalizzati o stored procedure personalizzate; questi oggetti tuttavia non vengono descritti in questo argomento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-135">Additionally, your project might include plug-in algorithms, custom assemblies, or custom stored procedures; however, these objects are not described here.</span></span> <span data-ttu-id="117ba-136">Per ulteriori informazioni, vedere [la guida per gli sviluppatori &#40;Analysis Services&#41;](../analysis-services-developer-documentation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-136">For more information, see [Developer's Guide &#40;Analysis Services&#41;](../analysis-services-developer-documentation.md).</span></span>  
 
  
###  <a name="data-sources"></a><a name="bkmk_DataSources"></a><span data-ttu-id="117ba-137">Origini dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-137">Data Sources</span></span>  
 <span data-ttu-id="117ba-138">L'origine dati definisce la stringa di connessione e le informazioni di autenticazione utilizzate dal server [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] per connettersi all'origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-138">The data source defines the connection string and authentication information that the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] server will use to connect to the data source.</span></span> <span data-ttu-id="117ba-139">L'origine dati può contenere più tabelle o viste; può trattarsi semplicemente di una sola cartella di lavoro di Excel o un file di testo oppure essere più complessa, come un database OLAP (Online Analytical Processing, elaborazione analitica in linea) o un database relazionale di grandi dimensioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-139">The data source can contain multiple tables or views; it can be as simple as a single Excel workbook or text file, or as complex as an Online Analytical Processing (OLAP) database or large relational database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="117ba-140">Un progetto di data mining può fare riferimento a più origini dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-140">A single data mining project can reference multiple data sources.</span></span> <span data-ttu-id="117ba-141">Anche se un modello di data mining può utilizzare una sola origine dati alla volta, il progetto può avere più modelli tratti da origini dati diverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-141">Even though a mining model can use only one data source at a time, the project could have multiple models drawing on different data sources.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="117ba-142">sono supportati dati da più provider esterni e nel data mining di SQL Server è possibile utilizzare sia dati relazionali sia dati del cubo come origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-142">supports data from many external providers, and SQL Server Data Mining can use both relational and cube data as a data source.</span></span> <span data-ttu-id="117ba-143">Tuttavia, se si sviluppano entrambi i tipi di progetti (modelli basati su origini relazionali e modelli basati su cubi OLAP), potrebbe essere necessario svilupparli e gestirli in progetti distinti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-143">However, if you develop both types of projects-models based on relational sources and models based on OLAP cubes-you might wish to develop and manage these in separate projects.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="117ba-144">In genere i modelli basati su un cubo OLAP devono essere sviluppati all'interno della soluzione di progettazione OLAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-144">Typically models that are based on an OLAP cube should be developed within the OLAP design solution.</span></span> <span data-ttu-id="117ba-145">Ciò è dovuto al fatto che i modelli basati su un cubo devono elaborare il cubo per aggiornare i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-145">One reason is that models based on a cube must process the cube to update data.</span></span> <span data-ttu-id="117ba-146">In genere è necessario utilizzare dati del cubo solo quando si tratta del mezzo principale di archiviazione dati e accesso o quando si richiedono le aggregazioni, le dimensioni e gli attributi creati dal progetto multidimensionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-146">Generally, you should use cube data only when that is the principal means of data storage and access, or when you require the aggregations, dimensions, and attributes created by the multidimensional project.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="117ba-147">Se nel progetto si utilizzano solo dati relazionali, è necessario creare i modelli relazionali all'interno di un progetto separato, in modo da evitare di rielaborare inutilmente altri oggetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-147">If your project uses relational data only, you should create the relational models within a separate project, so that you do not unnecessarily reprocess other objects.</span></span> <span data-ttu-id="117ba-148">In molti casi, il database di gestione temporanea o il data warehouse utilizzato per supportare la creazione del cubo contiene già le viste necessarie per eseguire il data mining ed è possibile utilizzare tali viste per il data mining anziché utilizzare le aggregazioni e le dimensioni nel cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-148">In many cases, the staging database or the data warehouse used to support cube creation already contains the views that are needed to perform data mining, and you can use those views for data mining rather than use the aggregations and dimensions in the cube.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="117ba-149">Non è possibile utilizzare direttamente dati in memoria o PowerPivot per compilare i modelli di data mining.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-149">You cannot use in-memory or PowerPivot data directly to build data mining models.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="117ba-150">L'origine dati identifica solo il server o il provider e il tipo di dati generale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-150">The data source only identifies the server or provider and the general type of data.</span></span> <span data-ttu-id="117ba-151">Se è necessario modificare la formattazione dei dati e le aggregazioni, utilizzare l'oggetto vista origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-151">If you need to change data formatting and aggregations, use the data source view object.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="117ba-152">Per controllare la modalità di gestione dei dati dall'origine dati, è possibile aggiungere colonne derivate o calcoli, modificare le aggregazioni o rinominare le colonne nei dati della vista origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-152">To control the way that data from the data source is handled, you can add derived columns or calculation, modify aggregates, or rename columns in the data in the data source view.</span></span> <span data-ttu-id="117ba-153">È inoltre possibile utilizzare anche i dati a valle, modificando le colonne della struttura di data mining o utilizzando flag di modellazione e filtri al livello della colonna del modello di data mining.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-153">(You can also work with data downstream, by modifying mining structure columns, or by using modeling flags and filters at the level of the mining model column.)</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="117ba-154">Se è necessario pulire i dati o modificare i dati nel data warehouse per creare variabili aggiuntive, modificare tipi di dati o creare un'aggregazione alternativa, potrebbe essere necessario creare tipi di progetto aggiuntivi a supporto del data mining.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-154">If data cleansing is required, or the data in the data warehouse must be modified to create additional variables, change data types, or create alternate aggregation, you might need to create additional project types in support of data mining.</span></span> <span data-ttu-id="117ba-155">Per altre informazioni su questi progetti correlati, vedere [Progetti correlati per soluzioni di data mining](data-mining-solutions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-155">For more information about these related projects, see [Related Projects for Data Mining Solutions](data-mining-solutions.md).</span></span>  
  

  
###  <a name="data-source-views"></a><a name="bkmk_DSV"></a><span data-ttu-id="117ba-156">Viste origine dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-156">Data Source Views</span></span>  
 <span data-ttu-id="117ba-157">Dopo avere definito la connessione a un'origine dati, viene creata una vista che individua i dati specifici rilevanti per il modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-157">After you have defined this connection to a data source, you create a view that identifies the specific data that is relevant to your model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="117ba-158">La vista origine dati consente inoltre di personalizzare la modalità in cui i dati nell'origine dati vengono forniti al modello di data mining.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-158">The data source view also enables you to customize the way that the data in the data source is supplied to the mining model.</span></span> <span data-ttu-id="117ba-159">È possibile modificare la struttura dei dati in modo da renderla più rilevante per il progetto oppure scegliere solo determinati tipi di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-159">You can modify the structure of the data to make it more relevant to your project, or choose only certain kinds of data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="117ba-160">Ad esempio, tramite Editor vista origine dati è possibile:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-160">For example, by using the Data Source View editor, you can:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="117ba-161">Creare colonne derivate, ad esempio datepart, sottostringhe e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-161">Create derived columns, such as dateparts, substrings, etc.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="117ba-162">Aggregare valori utilizzando istruzioni [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] come GROUP BY</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-162">Aggregate values using [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] statements such as GROUP BY</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="117ba-163">Limitare temporaneamente i dati o i dati di esempio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-163">Restrict data temporarily, or sample data</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="117ba-164">Per altre informazioni sulla modifica di dati all'interno di una vista origine dati, vedere [Viste origine dati in modelli multidimensionali](../multidimensional-models/data-source-views-in-multidimensional-models.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-164">For more information about how you can modify data within a data source view, see [Data Source Views in Multidimensional Models](../multidimensional-models/data-source-views-in-multidimensional-models.md).</span></span>  
  
> [!WARNING]  
>  <span data-ttu-id="117ba-165">Se si desidera filtrare i dati, è possibile eseguire questa operazione nella vista origine dati, ma anche creare filtri sui dati a livello del modello di data mining.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-165">If you want to filter the data, you can do so in the data source view, but you can also create filters on the data at the level of the mining model.</span></span> <span data-ttu-id="117ba-166">Poiché la definizione del filtro è archiviata con il modello di data mining, l'utilizzo di filtri modello semplifica la determinazione dei dati utilizzati per il training del modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-166">Because the filter definition is stored with the mining model, using model filters makes it easier to determine the data that was used for training the model.</span></span> <span data-ttu-id="117ba-167">Inoltre, è possibile creare più modelli correlati, con criteri di filtro diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-167">Moreover, you can create multiple related models, with different filter criteria.</span></span> <span data-ttu-id="117ba-168">Per altre informazioni, vedere [Filtri per i modelli di data mining &#40;Analysis Services - Data mining&#41;](mining-models-analysis-services-data-mining.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-168">For more information, see [Filters for Mining Models &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;](mining-models-analysis-services-data-mining.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="117ba-169">Si noti che la vista origine dati creata può contenere dati aggiuntivi non utilizzati direttamente per l'analisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-169">Note that the data source view that you create can contain additional data that is not directly used for analysis.</span></span> <span data-ttu-id="117ba-170">Ad esempio, è possibile aggiungere alla vista origine dati altri dati utilizzati per test, stime o drill-through.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-170">For example, you might add to your data source view data that is used for testing, predictions, or for drillthrough.</span></span> <span data-ttu-id="117ba-171">Per altre informazioni su questi usi, vedere [Test e convalida &#40;Data mining&#41;](testing-and-validation-data-mining.md) e [Query drill-through (Data mining)](drillthrough-queries-data-mining.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-171">For more information about these uses, see [Testing and Validation &#40;Data Mining&#41;](testing-and-validation-data-mining.md) and [Drillthrough](drillthrough-queries-data-mining.md).</span></span>  
  

  
###  <a name="mining-structures"></a><a name="bkmk_Structures"></a><span data-ttu-id="117ba-172">Strutture di data mining</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-172">Mining Structures</span></span>  
 <span data-ttu-id="117ba-173">Dopo aver creato l'origine dati e la vista origine dati, è necessario selezionare le colonne di dati più rilevanti per le esigenze aziendali, definendo *strutture di data mining* all'interno del progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-173">Once you have created your data source and data source view, you must select the columns of data that are most relevant to your business problem, by defining *mining structures* within the project.</span></span> <span data-ttu-id="117ba-174">Con una struttura di data mining si indica al progetto quali colonne di dati della vista origine dati devono effettivamente essere utilizzate nella modellazione, nel training e nei test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-174">A mining structure tells the project which columns of data from the data source view should actually be used in modeling, training, and testing.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="117ba-175">Per aggiungere una nuova struttura di data mining, avviare la Creazione guidata modello di data mining.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-175">To add a new mining structure, you start the Data Mining Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="117ba-176">Con la procedura guidata viene automaticamente definita una struttura di data mining, viene avviato il processo di scelta dei dati e, facoltativamente, di aggiunta di un modello di data mining alla struttura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-176">The wizard automatically defines a mining structure, walks you through the process of choosing the data, and optionally lets you add an initial mining model to the structure.</span></span> <span data-ttu-id="117ba-177">In una struttura di data mining si scelgono le tabelle e le colonne dalla vista origine dati o da un cubo OLAP e si definiscono le relazioni tra le tabelle, se i dati includono tabelle nidificate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-177">Within the mining structure, you choose tables and columns from the data source view or from an OLAP cube, and define relationships among tables, if your data includes nested tables.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="117ba-178">La scelta dei dati sarà molto diversa nella Creazione guidata modello di data mining, a seconda che si utilizzino origini dati relazionali o OLAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-178">Your choice of data will look very different in the Data Mining Wizard, depending on whether you use relational or online analytical processing (OLAP) data sources.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="117ba-179">Quando si scelgono dati da un'origine dati relazionale, l'impostazione di una struttura di data mining è semplice: si scelgono le colonne dai dati nella vista origine dati e si impostano personalizzazioni aggiuntive, quali gli alias, o si definisce in che modo raggruppare o suddividere in contenitori i valori nella colonna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-179">When you choose data from a relational data source, setting up a mining structure is easy: you choose columns from the data in the data source view, and set additional customizations such as aliases, or define how values in the column should be grouped or binned.</span></span> <span data-ttu-id="117ba-180">Per altre informazioni, vedere [Creare una struttura di data mining relazionale](create-a-relational-mining-structure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-180">For more information, see [Create a Relational Mining Structure](create-a-relational-mining-structure.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="117ba-181">Quando si utilizzano dati da un cubo OLAP, la struttura di data mining deve trovarsi nello stesso database della soluzione OLAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-181">When you use data from an OLAP cube, the mining structure must be in the same database as the OLAP solution.</span></span>  <span data-ttu-id="117ba-182">Per creare una struttura di data mining, selezionare gli attributi dalle dimensioni e le misure correlate nella soluzione OLAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-182">To create a mining structure, you select attributes from the dimensions and related measures in your OLAP solution.</span></span> <span data-ttu-id="117ba-183">I valori numerici sono in genere presenti nelle misure e le variabili di categoria nelle dimensioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-183">Numeric values are typically found in measures, and categorical variables in dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="117ba-184">Per altre informazioni, vedere [Creare una struttura di data mining OLAP](create-an-olap-mining-structure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-184">For more information, see [Create an OLAP Mining Structure](create-an-olap-mining-structure.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="117ba-185">Per definire le strutture di data mining è inoltre possibile utilizzare DMX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-185">You can also define mining structures by using DMX.</span></span> <span data-ttu-id="117ba-186">Per altre informazioni, vedere [Istruzioni DMX &#40;Data Mining Extensions&#41; per la definizione dei dati](/sql/dmx/dmx-statements-data-definition).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-186">For more information, see [Data Mining Extensions &#40;DMX&#41; Data Definition Statements](/sql/dmx/dmx-statements-data-definition).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="117ba-187">Dopo avere creato la struttura di data mining iniziale, è possibile copiare, modificare e creare alias delle colonne della struttura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-187">After you have created the initial mining structure, you can copy, modify, and alias the structure columns.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="117ba-188">Ogni struttura di data mining può contenere più modelli di data mining.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-188">Each mining structure can contain multiple mining models.</span></span> <span data-ttu-id="117ba-189">Pertanto, al termine dell'operazione è possibile aprire nuovamente la struttura di data mining e utilizzare [Data Mining Designer](data-mining-designer.md) per aggiungere altri modelli di data mining alla stessa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-189">Therefore, after you are done, you can open the mining structure again, and use [Data Mining Designer](data-mining-designer.md) to add more mining models to the structure.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="117ba-190">È inoltre possibile separare i dati in un training set, utilizzato per la compilazione di modelli, e in un set di dati di controllo da utilizzare nei test o nella convalida dei modelli di data mining.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-190">You also have the option to separate your data into a training data set, used for building models, and a holdout data set to use in testing or validating your mining models.</span></span>  
  
> [!WARNING]  
>  <span data-ttu-id="117ba-191">Alcuni tipi di modelli, ad esempio i modelli Time Series, non supportano la creazione di set di dati di controllo perché richiedono una serie continua di dati per il training.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-191">Some model types, such as time series models, do not support the creation of holdout data sets because they require a continuous series of data for training.</span></span> <span data-ttu-id="117ba-192">Per altre informazioni, vedere [Training and Testing Data Sets](training-and-testing-data-sets.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-192">For more information, see [Training and Testing Data Sets](training-and-testing-data-sets.md).</span></span>  
  
  
  
###  <a name="mining-models"></a><a name="bkmk_Models"></a><span data-ttu-id="117ba-193">Modelli di data mining</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-193">Mining Models</span></span>  
 <span data-ttu-id="117ba-194">Il modello di data mining definisce l'algoritmo o il metodo di analisi che verrà utilizzato per i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-194">The mining model defines the algorithm, or the method of analysis that you will use on the data.</span></span> <span data-ttu-id="117ba-195">A ogni struttura di data mining si aggiunge uno o più modelli di data mining.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-195">To each mining structure, you add one or more mining models.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="117ba-196">A seconda delle esigenze, è possibile combinare più modelli in un solo progetto o creare progetti separati per ogni tipo di modello o attività analitica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-196">Depending on your needs, you can combine many models in a single project, or create separate projects for each type of model or analytical task.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="117ba-197">Dopo aver creato una struttura e un modello, ciascun modello viene *elaborato* eseguendo i dati dalla vista origine dati tramite l'algoritmo, che genera un modello matematico dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-197">After you have created a structure and model, you *process* each model by running the data from the data source view through the algorithm, which generates a mathematical model of the data.</span></span> <span data-ttu-id="117ba-198">Questo processo è noto anche come *training del modello*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-198">This process is also known as *training the model*.</span></span> <span data-ttu-id="117ba-199">Per altre informazioni, vedere [Requisiti e considerazioni sull'elaborazione &#40;data mining&#41;](processing-requirements-and-considerations-data-mining.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-199">For more information, see [Processing Requirements and Considerations &#40;Data Mining&#41;](processing-requirements-and-considerations-data-mining.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="117ba-200">Dopo l'elaborazione del modello, è possibile esplorare visivamente il modello di data mining e creare query di stima basate su di esso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-200">After the model has been processed, you can then visually explore the mining model and create prediction queries against it.</span></span> <span data-ttu-id="117ba-201">Se i dati ottenuti dal processo di training sono stati memorizzati nella cache, è possibile usare query *drill-through* per restituire informazioni dettagliate sui case usati nel modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-201">If the data from the training process has been cached, you can use *drillthrough* queries to return detailed information about the cases used in the model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="117ba-202">Quando si desidera utilizzare un modello per la produzione (ad esempio per l'utilizzo nell'esecuzione di stime o per l'esplorazione da parte di utenti generici), è possibile distribuirlo in un server diverso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-202">When you want to use a model for production (for example, for use in making predictions, or for exploration by general users) you can deploy the model to a different server.</span></span> <span data-ttu-id="117ba-203">Se è necessario rielaborare il modello in futuro, occorre esportare anche la definizione della struttura di data mining sottostante (e necessariamente la definizione dell'origine dati e della vista origine dati).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-203">If you need to reprocess the model in future, you must also export the definition of the underlying mining structure (and, necessarily, the definition of the data source and data source view) at the same time.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="117ba-204">Quando si distribuisce un modello, è necessario inoltre assicurarsi che siano impostate le opzioni di elaborazione corrette nella struttura e nel modello e che i potenziali utenti dispongano delle autorizzazioni necessarie per eseguire query, visualizzare modelli o eseguire il drill-through sulla struttura o i dati del modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-204">When you deploy a model, you must also ensure that the correct processing options are set on the structure and model, and that potential users have the permissions they need to perform queries, view models, or drillthrough to structure o model data.</span></span> <span data-ttu-id="117ba-205">Per altre informazioni, vedere [Panoramica della sicurezza &#40;data mining&#41;](security-overview-data-mining.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-205">For more information, see [Security Overview &#40;Data Mining&#41;](security-overview-data-mining.md).</span></span>  
  
 
  
##  <a name="using-the-completed-data-mining-project"></a><a name="bkmk_Complete"></a><span data-ttu-id="117ba-206">Utilizzo del progetto di data mining completato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-206">Using the Completed Data Mining Project</span></span>  
 <span data-ttu-id="117ba-207">In questa sezione vengono riepilogate le modalità di utilizzo del progetto di data mining completato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-207">This section summarizes the ways that you can use the completed data mining project.</span></span> <span data-ttu-id="117ba-208">È possibile creare grafici di accuratezza, esplorare e convalidare i dati e rendere disponibili agli utenti i modelli di data mining.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-208">You can create accuracy charts, explore and validate the data, and make the data mining patterns available to users.</span></span>  
  
> [!WARNING]  
>  <span data-ttu-id="117ba-209">I grafici, le query e le visualizzazioni che si utilizzano con i modelli di data mining non vengono salvati come parte del progetto di data mining e non possono essere distribuiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-209">The charts, queries, and visualizations that you use with data mining models are not saved as part of the data mining project, and cannot be deployed.</span></span> <span data-ttu-id="117ba-210">Se è necessario rendere persistenti tali oggetti, è necessario salvare il contenuto presentato o crearne uno script come descritto per ogni oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-210">If you need to persist these objects, you must either save the content that is presented or script it as described for each object.</span></span>  
  
 
  
###  <a name="view-and-explore-models"></a><a name="bkmk_ViewExplore"></a> <span data-ttu-id="117ba-211">View and Explore Models</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-211">View and Explore Models</span></span>  
 <span data-ttu-id="117ba-212">Dopo avere creato un modello, è possibile utilizzare query e strumenti visivi per esplorare i modelli che contiene e acquisire ulteriori informazioni sui modelli e le statistiche sottostanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-212">After you have created a model, you can use visual tools and queries to explore the patterns in the model and learn more about the underlying patterns and statistics.</span></span> <span data-ttu-id="117ba-213">Nella scheda **Visualizzatore modello di data mining** di Progettazione modelli di data mining [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] offre visualizzatori per ogni tipo di modello di data mining che è possibile usare per esplorare i modelli di data mining.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-213">On the **Mining Model Viewer** tab in Data Mining Designer, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] provides viewers for each mining model type, which you can use to explore the mining models.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="117ba-214">Queste visualizzazioni sono temporanee e vengono chiuse senza essere salvate quando si esce dalla sessione di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-214">These visualizations are temporary, and are closed without saving when you exit the session with [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="117ba-215">Pertanto, se è necessario esportare tali visualizzazioni in un'altra applicazione per una presentazione o un'ulteriore analisi, usare i comandi **Copia** forniti in ogni scheda o riquadro dell'interfaccia del visualizzatore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-215">Therefore, if you need to export these visualizations to another application for presentation or further analysis, use the **Copy** commands provided in each tab or pane of the viewer interface.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="117ba-216">I componenti aggiuntivi Data mining per Excel forniscono inoltre un modello di Visio che è possibile utilizzare per rappresentare i modelli in un diagramma di Visio e annotare e modificare il diagramma utilizzando gli strumenti di Visio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-216">The Data Mining Add-ins for Excel also provides a Visio template that you can use to represent your models in a Visio diagram and annotate and modify the diagram using Visio tools.</span></span> <span data-ttu-id="117ba-217">Per altre informazioni, vedere [Componenti aggiuntivi Data mining di Microsoft SQL Server 2008 SP2 per Microsoft Office 2007](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=8569).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-217">For more information, see [Microsoft SQL Server 2008 SP2 Data Mining Add-ins for Microsoft Office 2007](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=8569).</span></span>
  
###  <a name="test-and-validate-models"></a><a name="bkmk_Validate"></a><span data-ttu-id="117ba-218">Test e convalida di modelli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-218">Test and Validate Models</span></span>  
 <span data-ttu-id="117ba-219">Dopo avere creato un modello, è possibile analizzare i risultati e decidere quali modelli offrono prestazioni ottimali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-219">After you have created a model, you can investigate the results and make decisions about which models perform the best.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="117ba-220">sono disponibili diversi grafici che è possibile utilizzare per fornire strumenti che consentono di confrontare direttamente i modelli di data mining e di scegliere quello più accurato o più utile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-220">provides several charts  that you can use to provides tools that you can use to directly compare mining models and choose the most accurate or useful mining model.</span></span> <span data-ttu-id="117ba-221">Tra questi strumenti sono inclusi un grafico di accuratezza, un grafico dei profitti e una matrice di classificazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-221">These tools include a lift chart, profit chart, and a classification matrix.</span></span> <span data-ttu-id="117ba-222">È possibile generare tali grafici usando la scheda **Grafico accuratezza modello di data mining** di Progettazione modelli di data mining.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-222">You can generate these charts by using the **Mining Accuracy Chart** tab of Data Mining Designer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="117ba-223">È anche possibile utilizzare il report convalida incrociata per eseguire il campionamento secondario iterativo dei dati per determinare se il modello è influenzato da un determinato set di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-223">You can also use the cross-validation report to perform iterative subsampling of your data to determine whether the model is biased to a particular set of data.</span></span> <span data-ttu-id="117ba-224">Le statistiche fornite dal report possono essere utilizzate per confrontare in modo obiettivo i modelli e per valutare la qualità dei dati di training.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-224">The statistics that the report provides can be used to objectively compare models and assess the quality of your training data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="117ba-225">Si noti che questi report e grafici non sono archiviati con il progetto o nel database di ssASnoversion, pertanto se è necessario conservare o duplicare i risultati, è necessario salvarli o creare script degli oggetti tramite DMX o AMO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-225">Note that these reports and charts are not stored with the project or in the ssASnoversion database, so if you need to preserve or duplicate the results, you should either save the results, or script the objects by using DMX or AMO.</span></span> <span data-ttu-id="117ba-226">È inoltre possibile utilizzare stored procedure per la convalida incrociata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-226">You can also use stored procedures for cross-validation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="117ba-227">Per altre informazioni, vedere [Test e convalida &#40;Data mining&#41;](testing-and-validation-data-mining.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-227">For more information, see [Testing and Validation &#40;Data Mining&#41;](testing-and-validation-data-mining.md).</span></span>  
  

  
###  <a name="create-predictions"></a><a name="bkmk_Predict"></a><span data-ttu-id="117ba-228">Creazione di stime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-228">Create Predictions</span></span>  
 [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="117ba-229">fornisce un linguaggio di query denominato DMX (Data Mining Extension) che costituisce la base per la creazione di stime ed è facilmente gestibile tramite script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-229">provides a query language called Data Mining Extensions (DMX) that is the basis for creating predictions and is easily scriptable.</span></span> <span data-ttu-id="117ba-230">Per agevolare la compilazione di query di stima DMX, in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] è disponibile un generatore query in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-230">To help you build DMX prediction queries, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] provides a query builder, available in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="117ba-231">In [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]sono inoltre presenti molti modelli DMX per l'editor di query. Se non si ha esperienza nelle query di stima, è consigliabile utilizzare il generatore query fornito sia in Progettazione modello di data mining sia in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-231">There are also many DMX templates for the query editor in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].If you are new to prediction queries, we recommend that you use the query builder that is provided in both Data Mining Designer and [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="117ba-232">Per altre informazioni, vedere [Data Mining Tools](data-mining-tools.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-232">For more information, see [Data Mining Tools](data-mining-tools.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="117ba-233">Le stime create in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] o in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] non sono persistenti, pertanto se le query sono complesse o è necessario riprodurre i risultati, è consigliabile salvare le query di stima in file di query DMX, generarne script o incorporarle come parte di un pacchetto di Integration Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-233">The predictions that you create in either [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] or [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] are not persisted, so if your queries are complex, or you need to reproduce the results, we recommend that you save your prediction queries to DMX query files, script them, or embed the queries as part of an Integration Services package.</span></span>  
  
 
  
##  <a name="programmatic-access-to-data-mining-objects"></a><a name="bkmk_API"></a> <span data-ttu-id="117ba-234">Accesso a livello di codice agli oggetti di data mining</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-234">Programmatic Access to Data Mining Objects</span></span>  
 [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="117ba-235">offre diversi strumenti per l'utilizzo a livello di codice dei progetti di data mining e dei relativi oggetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-235">provides several tools that you can use to programmatically work with data mining projects and the objects in them.</span></span> <span data-ttu-id="117ba-236">Il linguaggio DMX offre istruzioni che è possibile utilizzare per creare origini dati e viste origine dati, nonché per creare, eseguire il training e utilizzare strutture e modelli di data mining.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-236">The DMX language provides statements that you can use to create data sources and data source views, and to create, train, and use data mining structure and models.</span></span> <span data-ttu-id="117ba-237">Per altre informazioni, vedere [Guida di riferimento a DMX &#40;Data Mining Extensions&#41;](/sql/dmx/data-mining-extensions-dmx-reference).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-237">For more information, see [Data Mining Extensions &#40;DMX&#41; Reference](/sql/dmx/data-mining-extensions-dmx-reference).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="117ba-238">È inoltre possibile eseguire tali attività tramite ASSL (Analysis Services Scripting Language) oppure mediante AMO (Analysis Management Objects).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-238">You can also perform these tasks by using the Analysis Services Scripting Language (ASSL), or by using Analysis Management Objects (AMO).</span></span> <span data-ttu-id="117ba-239">Per altre informazioni, vedere [Sviluppo con XMLA in Analysis Services](../multidimensional-models-scripting-language-assl-xmla/developing-with-xmla-in-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-239">For more information, see [Developing with XMLA in Analysis Services](../multidimensional-models-scripting-language-assl-xmla/developing-with-xmla-in-analysis-services.md).</span></span>  
  
  
  
## <a name="related-tasks"></a><span data-ttu-id="117ba-240">Attività correlate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-240">Related Tasks</span></span>  
 <span data-ttu-id="117ba-241">Negli argomenti seguenti viene descritto l'utilizzo della Creazione guidata modello di data mining per creare un progetto di data mining e gli oggetti associati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-241">The following topics describe use of the Data Mining Wizard to create a data mining project and associated objects.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="117ba-242">Attività</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-242">Tasks</span></span>|<span data-ttu-id="117ba-243">Argomenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-243">Topics</span></span>|  
|-----------|------------|  
|<span data-ttu-id="117ba-244">Viene descritto come utilizzare colonne della struttura di data mining</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-244">Describes how to work with mining structure columns</span></span>|[<span data-ttu-id="117ba-245">Creare una struttura di data mining relazionale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-245">Create a Relational Mining Structure</span></span>](create-a-relational-mining-structure.md)|  
|<span data-ttu-id="117ba-246">Vengono fornite ulteriori informazioni sull'aggiunta di nuovi modelli di data mining e sull'elaborazione di una struttura e dei relativi modelli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-246">Provides more information about how to add new mining models, and process a structure and models</span></span>|[<span data-ttu-id="117ba-247">Aggiungere modelli di data mining a una struttura &#40;Analysis Services - Data mining&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-247">Add Mining Models to a Structure &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;</span></span>](add-mining-models-to-a-structure-analysis-services-data-mining.md)|  
|<span data-ttu-id="117ba-248">Vengono forniti collegamenti a risorse utili per personalizzare gli algoritmi per la compilazione di modelli di data mining</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-248">Provides links to resources that help you customize the algorithms that build mining models</span></span>|[<span data-ttu-id="117ba-249">Personalizzare struttura e modelli di data mining</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-249">Customize Mining Models and Structure</span></span>](customize-mining-models-and-structure.md)|  
|<span data-ttu-id="117ba-250">Vengono forniti collegamenti alle informazioni su ciascuno dei visualizzatori dei modelli di data mining</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-250">Provides links to information about each of the mining model viewers</span></span>|[<span data-ttu-id="117ba-251">Visualizzatori modello di data mining</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-251">Data Mining Model Viewers</span></span>](data-mining-model-viewers.md)|  
|<span data-ttu-id="117ba-252">Vengono fornite informazioni sulla creazione di un grafico di accuratezza, un grafico dei profitti o una matrice di classificazione o sul test di una struttura di data mining</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-252">Learn how to create a lift chart, profit chart, or classification matrix, or test a mining structure</span></span>|[<span data-ttu-id="117ba-253">Test e convalida &#40;Data mining&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-253">Testing and Validation &#40;Data Mining&#41;</span></span>](testing-and-validation-data-mining.md)|  
|<span data-ttu-id="117ba-254">Vengono fornite informazioni sulle opzioni di elaborazione e sulle autorizzazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-254">Learn about processing options and permissions</span></span>|[<span data-ttu-id="117ba-255">Elaborazione di oggetti di data mining</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-255">Processing Data Mining Objects</span></span>](processing-data-mining-objects.md)|  
|<span data-ttu-id="117ba-256">Vengono fornite ulteriori informazioni su Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-256">Provides more information about Analysis Services</span></span>|[<span data-ttu-id="117ba-257">Database modelli multidimensionali &#40;SSAS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-257">Multidimensional Model Databases &#40;SSAS&#41;</span></span>](../multidimensional-models/multidimensional-model-databases-ssas.md)|  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="117ba-258">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-258">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="117ba-259">[Progettazione modelli di data mining](data-mining-designer.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-259">[Data Mining Designer](data-mining-designer.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="117ba-260">[Creazione di modelli multidimensionali tramite SQL Server Data Tools &#40;SSDT&#41;](../multidimensional-models/creating-multidimensional-models-using-sql-server-data-tools-ssdt.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-260">[Creating Multidimensional Models Using SQL Server Data Tools &#40;SSDT&#41;](../multidimensional-models/creating-multidimensional-models-using-sql-server-data-tools-ssdt.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="117ba-261">Database dell'area di lavoro &#40;SSAS tabulare&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117ba-261">Workspace Database &#40;SSAS Tabular&#41;</span></span>](../tabular-models/workspace-database-ssas-tabular.md)  
  
  
