---
title: Creazione guidata modello di data mining (Analysis Services-Data mining) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 07/17/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- dimensions [Analysis Services], data mining
- OLAP [Analysis Services], mining models
- Data Mining Wizard
- relational mining models [Analysis Services]
ms.assetid: d5fea90f-5f38-4639-8851-7707f6606a12
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 30c1800e24a1d655dc87aff10dcfb214bcd69bf2
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87638172"
---
# <a name="data-mining-wizard-analysis-services---data-mining"></a><span data-ttu-id="5fd51-102">Creazione guidata modello di data mining (Analysis Services - Data mining)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd51-102">Data Mining Wizard (Analysis Services - Data Mining)</span></span>
  <span data-ttu-id="5fd51-103">La creazione guidata modello di data mining in [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] viene avviata ogni volta che si aggiunge una nuova struttura di data mining a un progetto data mining.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd51-103">The Data Mining Wizard in [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] starts every time that you add a new mining structure to a data mining project.</span></span> <span data-ttu-id="5fd51-104">La procedura guidata consente di scegliere un'origine dati e di configurare una vista origine dati per definire i dati da utilizzare per l'analisi, quindi consente di creare un modello iniziale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd51-104">The wizard helps you choose a data source and set up a data source view that defines the data to be used for analysis, and then helps you create an initial model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5fd51-105">Nella fase finale della procedura guidata, è possibile dividere facoltativamente i dati in set di training e di testing e abilitare funzionalità quali il drill-through.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd51-105">In the final phase of the wizard, you can optionally divide your data into training and testing sets, and enable features such as drillthrough.</span></span>  
  
## <a name="what-to-know-before-you-start"></a><span data-ttu-id="5fd51-106">Nozioni preliminari</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd51-106">What to Know Before You Start</span></span>  
 <span data-ttu-id="5fd51-107">Di seguito sono riportate le nozioni che è necessario apprendere prima di avviare la procedura guidata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd51-107">Here are the things you need to know before you start the wizard.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5fd51-108">Stabilire se la struttura e i modelli di data mining devono essere compilati in base a un database relazionale o a un cubo esistente in un database OLAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd51-108">Will you build the data mining structure and models from a relational database or from an existing cube in an OLAP database?</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5fd51-109">Stabilire quali colonne contengono le chiavi che identificano in modo univoco un record del case.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd51-109">Which columns contain the keys that uniquely identify a case record?</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5fd51-110">Stabilire quali colonne o attributi si desidera utilizzare per la stima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd51-110">Which columns or attributes do you want to use for prediction?</span></span> <span data-ttu-id="5fd51-111">Stabilire quali colonne o attributi utilizzare come input per l'analisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd51-111">Which columns or attributes are good to use as input for analysis?</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5fd51-112">Stabilire quale algoritmo utilizzare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd51-112">Which algorithm should you use?</span></span> <span data-ttu-id="5fd51-113">Gli algoritmi forniti in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] hanno caratteristiche diverse e producono risultati diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd51-113">The algorithms provided in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] all have different characteristics and produce different results.</span></span> <span data-ttu-id="5fd51-114">Fortunatamente, non si è limitati a un modello per ogni set di dati, pertanto effettuare delle prove aggiungendo modelli diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd51-114">Fortunately you are not limited to one model for each set of data, so feel free to experiment by adding different models.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5fd51-115">Stabilire se sia necessario poter testare i modelli su un set di dati unificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd51-115">Do you need to be able to test your models on a unified data set?</span></span> <span data-ttu-id="5fd51-116">In tal caso, valutare l'utilizzo dell'opzione per riservare alcuni dati ai test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd51-116">If so, consider using the option to set some data aside for testing.</span></span> <span data-ttu-id="5fd51-117">È possibile scegliere una percentuale e definire un limite in base a un numero specificato di righe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd51-117">You can choose a percentage, and cap that by a specified number of rows if desired.</span></span>  
  
##  <a name="starting-the-data-mining-wizard"></a><a name="BKMK_Using_DM_Wizard"></a> <span data-ttu-id="5fd51-118">Avvio della Creazione guidata modello di data mining</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd51-118">Starting the Data Mining Wizard</span></span>  
 <span data-ttu-id="5fd51-119">Per usare la Creazione guidata modello di data mining, è necessario avere aperto una soluzione in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] che contenga almeno un progetto OLAP o di data mining.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd51-119">To use the Data Mining Wizard, you must have opened a solution in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] that contains at least one data mining or OLAP project.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5fd51-120">Se la soluzione è pronta per il data mining, è possibile semplicemente fare clic con il pulsante destro del mouse sul nodo **Strutture di data mining** in Esplora soluzioni e selezionare **Nuova struttura di data mining** per avviare la procedura guidata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd51-120">If your solution is ready for data mining, you can simply right-click the **Mining Structures** node in Solution Explorer and select **New Mining Structure** to start the wizard.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5fd51-121">Se la soluzione non contiene progetti esistenti, è possibile aggiungere un nuovo progetto di data mining.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd51-121">If your solution does not contain any existing projects, you can add a new data mining project.</span></span> <span data-ttu-id="5fd51-122">Scegliere **Nuovo** dal menu **File**, quindi selezionare **Progetto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd51-122">From the **File** menu, select **New**, and then select **Project**.</span></span> <span data-ttu-id="5fd51-123">Assicurarsi di scegliere il modello **Progetto multidimensionale e di data mining di Analysis Services**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd51-123">Be sure to choose the template, **Analysis Services Multidimensional and Data Mining Project**.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5fd51-124">È anche possibile utilizzare l'Importazione guidata di Analysis Services per ottenere metadati da una soluzione di data mining esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd51-124">You can also use the Analysis Services Import Wizard to obtain metadata from an existing data mining solution.</span></span> <span data-ttu-id="5fd51-125">Non è tuttavia possibile selezionare singoli oggetti da importare. Verrà importato l'intero database, inclusi cubi, viste origine dati e così via. Si noti inoltre che la nuova soluzione creata tramite importazione viene configurata automaticamente per l'utilizzo del database predefinito locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd51-125">However, you cannot select the individual objects to import; the entire database is imported, including any cubes, data source views, etc. Also note that the new solution that is created via import is automatically configured to use the local default database.</span></span> <span data-ttu-id="5fd51-126">Potrebbe essere necessario apportare questa modifica in un'altra istanza prima di poter elaborare o esplorare gli oggetti. Se l'importazione viene eseguita da una versione precedente di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], potrebbe essere necessario aggiornare i riferimenti ai provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd51-126">You might need to change this to another instance before you can process or browse the objects, and if you are importing from a previous version of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], you might need to update references to providers.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5fd51-127">In seguito si creerà la struttura di data mining e un modello di data mining associato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd51-127">Next, you will create the mining structure and one associated data mining model.</span></span> <span data-ttu-id="5fd51-128">È inoltre possibile creare la struttura di data mining e aggiungere in seguito i modelli, ma in generale è più facile creare prima un modello di test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd51-128">You can also create just the mining structure and add models later, but it is generally easiest to create a test model first.</span></span>  
  
###  <a name="relational-vs-olap-mining-models"></a><a name="BKMK_Relational"></a> <span data-ttu-id="5fd51-129">Modelli di data mining relazionali e modelli di data mining di tipo OLAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd51-129">Relational vs. OLAP Mining Models</span></span>  
 <span data-ttu-id="5fd51-130">L'opzione successiva più importante consente di utilizzare un'origine dati relazionale o di basare il modello sui dati multidimensionali (OLAP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd51-130">The next important option that you have is whether to use a relational data source, or to base your model on multidimensional (OLAP) data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5fd51-131">A questo punto, la Creazione guidata modello di data mining può seguire due diversi percorsi a seconda che l'origine dati sia relazionale o in un cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd51-131">The Data Mining Wizard branches into two paths at this point, depending on whether your data source is relational or in a cube.</span></span> <span data-ttu-id="5fd51-132">Tutti gli altri elementi, ad eccezione del processo di selezione dati, sono uguali, ovvero la scelta dell'algoritmo, la possibilità di aggiungere un set di dati di dati di riferimento e così via, ma la selezione dei dati del cubo è un po' più complessa rispetto all'utilizzo di dati relazionali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd51-132">Everything else except the data selection process is the same-the choice of algorithm, the ability to add a holdout data set, etc.-but selecting cube data is a bit more complex than using relational data.</span></span> <span data-ttu-id="5fd51-133">(Sono inoltre disponibili opzioni aggiuntive se si crea un modello basato su un cubo.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd51-133">(You also get some additional options at the end if you create a model based on a cube.)</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5fd51-134">Per una descrizione dettagliata di ogni opzione vedere gli argomenti seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd51-134">See the following topics for a walkthrough of each option in more detail:</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="5fd51-135">Creare una struttura di data mining relazionale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd51-135">Create a Relational Mining Structure</span></span>](create-a-relational-mining-structure.md)  
 <span data-ttu-id="5fd51-136">Vengono analizzate le decisioni da prendere per la compilazione di un modello di data mining relazionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd51-136">Walks you through the decisions you make when building a relational data mining model.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="5fd51-137">Create an OLAP Mining Structure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd51-137">Create an OLAP Mining Structure</span></span>](create-an-olap-mining-structure.md)  
 <span data-ttu-id="5fd51-138">Vengono descritte le opzioni e le selezioni aggiuntive da impostare per la scelta dei dati da un cubo OLAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd51-138">Describes the additional options and selections to make when choosing data from an OLAP cube.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="5fd51-139">Non è necessario disporre di un cubo o di un database OLAP per eseguire il data mining.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd51-139">You do not need to have a cube or an OLAP database to do data mining.</span></span> <span data-ttu-id="5fd51-140">A meno che i dati non siano già archiviati in un cubo o non si desideri eseguire il data mining delle dimensioni o dei risultati di aggregazioni o calcoli OLAP, è consigliabile utilizzare una tabella o un'origine dati relazionale per il data mining.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd51-140">Unless your data is already stored in a cube, or you want to mine OLAP dimensions or the results of OLAP aggregations or calculations, we recommend that you use a relational table or data source for data mining.</span></span>  
  
### <a name="choosing-an-algorithm"></a><span data-ttu-id="5fd51-141">Scelta di un algoritmo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd51-141">Choosing an Algorithm</span></span>  
 <span data-ttu-id="5fd51-142">A questo punto, è necessario decidere quale algoritmo utilizzare per l'elaborazione dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd51-142">Next, you must decide on which algorithm to use in processing your data.</span></span> <span data-ttu-id="5fd51-143">Questa decisione comporta delle difficoltà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd51-143">This decision can be difficult to make.</span></span> <span data-ttu-id="5fd51-144">Ogni algoritmo disponibile in [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] presenta funzionalità diverse e produce risultati diversi, pertanto è possibile provare modelli diversi prima di determinare quale sia il più appropriato per i dati e il problema aziendale da risolvere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd51-144">Each algorithm provided in [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] has different features and produces different results, so you can experiment and try several different models before determining which is most appropriate for your data and your business problem.</span></span> <span data-ttu-id="5fd51-145">Per una spiegazione delle attività per le quali ogni algoritmo è più appropriato, vedere gli argomenti seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd51-145">See the following topic for an explanation of the tasks to which each algorithm is best suited:</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="5fd51-146">Algoritmi di data mining &#40;Analysis Services - Data mining&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd51-146">Data Mining Algorithms &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;</span></span>](data-mining-algorithms-analysis-services-data-mining.md)  
  
 <span data-ttu-id="5fd51-147">Di nuovo, è possibile creare più modelli utilizzando algoritmi diversi o modificare i parametri in modo che gli algoritmi creino modelli diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd51-147">Again, you can create multiple models using different algorithms, or change parameters for the algorithms to create different models.</span></span> <span data-ttu-id="5fd51-148">La scelta dell'algoritmo non deve essere un ostacolo ed è consigliabile creare diversi modelli sugli stessi dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd51-148">You are not locked into your choice of algorithm, and it is good practice to create several different models on the same data.</span></span>  
  
### <a name="define-the-data-used-for-modeling"></a><span data-ttu-id="5fd51-149">Definire i dati utilizzati per la modellazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd51-149">Define the Data Used for Modeling</span></span>  
 <span data-ttu-id="5fd51-150">Oltre a scegliere i dati da un'origine, è necessario specificare quale tabella della vista origine dati contiene i *dati del case*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd51-150">In addition to choosing the data from a source, you must specify which of the table in the data source view contains the *case data*.</span></span> <span data-ttu-id="5fd51-151">La tabella del case verrà utilizzata per eseguire il training del modello di data mining e come tale deve contenere le entità da analizzare, ad esempio i clienti e le relative informazioni demografiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd51-151">The case table will be used to train the data mining model, and as such should contain the entities that you want to analyze: for example, customers and their demographic information.</span></span> <span data-ttu-id="5fd51-152">Ogni case deve essere univoco e identificabile da una *chiave del case*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd51-152">Each case must be unique, and must be identifiable by a *case key*.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5fd51-153">Oltre a specificare la tabella del case, è possibile includere *tabelle annidate* nei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd51-153">In addition to specifying the case table, you can include *nested tables* in your data.</span></span> <span data-ttu-id="5fd51-154">Una tabella nidificata contiene in genere informazioni aggiuntive sulle entità nella tabella del case, ad esempio le transazioni eseguite dal cliente o gli attributi con relazione molti-a-uno con l'entità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd51-154">A nested table usually contains additional information about the entities in the case table, such as transactions conducted by the customer, or attributes that have a many-to-one relationship with the entity.</span></span> <span data-ttu-id="5fd51-155">Ad esempio, una tabella annidata unita in join alla tabella del case **Customers** potrebbe includere un elenco di prodotti acquistati da ogni cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd51-155">For example, a nested table joined to the **Customers** case table might include a list of products purchased by each customer.</span></span> <span data-ttu-id="5fd51-156">In un modello che analizza il traffico di un sito Web, la tabella nidificata potrebbe includere le sequenze delle pagine visitate dall'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd51-156">In a model that analyzes traffic to a Web site, the nested table might include the sequences of pages that the user visited.</span></span> <span data-ttu-id="5fd51-157">Per altre informazioni, vedere [Tabelle annidate &#40;Analysis Services - Data mining&#41;](nested-tables-analysis-services-data-mining.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd51-157">For more information, see [Nested Tables &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;](nested-tables-analysis-services-data-mining.md)</span></span>  
  
### <a name="additional-features"></a><span data-ttu-id="5fd51-158">Funzionalità aggiuntive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd51-158">Additional Features</span></span>  
 <span data-ttu-id="5fd51-159">Per assistere nella scelta dei dati appropriati e nella configurazione delle origini dati, la Creazione guidata modello di data mining fornisce queste funzionalità aggiuntive:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd51-159">To assist you in choosing the right data, and configuring the data sources correctly, the Data Mining Wizard provides these additional features:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5fd51-160">**Auto-detection of data types**(Rilevamento automatico dei tipi di dati): tramite la procedura guidata verranno esaminate l'univocità e la distribuzione dei valori delle colonne, quindi verrà suggerito il tipo di dati più appropriato e un tipo di uso per i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd51-160">**Auto -detection of data types**: The wizard will examine the uniqueness and distribution of column values and then recommend the best data type, and suggest a usage type for the data.</span></span> <span data-ttu-id="5fd51-161">È possibile eseguire l'override di questi suggerimenti selezionando valori da un elenco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd51-161">You can override these suggestions by selecting values from a list.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5fd51-162">**Suggestions for variables**(Suggerimenti per le variabili): è possibile fare clic su una finestra di dialogo e avviare un analizzatore che calcoli le correlazioni tra le colonne incluse nel modello e determini se le colonne consentono di stimare l'attributo del risultato, data la configurazione del modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd51-162">**Suggestions for variables**: You can click on a dialog box and start an analyzer that calculates correlations across the columns included in the model, and determines whether any columns are likely predictors of the outcome attribute, given the configuration of the model so far.</span></span> <span data-ttu-id="5fd51-163">È possibile ignorare questi suggerimenti digitando valori diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd51-163">You can override these suggestions by typing different values.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5fd51-164">**Selezione funzionalità**: la maggior parte degli algoritmi consente di rilevare automaticamente le colonne in grado di eseguire stime corrette e di usarle con priorità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd51-164">**Feature selection**: Most algorithms will automatically detect columns that are good predictors and use those preferentially.</span></span> <span data-ttu-id="5fd51-165">Nelle colonne che contengono troppi valori viene applicata la *selezione delle funzionalità* per ridurre la cardinalità dei dati e aumentare le probabilità di trovare un modello significativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd51-165">In columns that contain too many values, *feature selection* will be applied, to reduce the cardinality of the data and improve the chances for finding a meaningful pattern.</span></span> <span data-ttu-id="5fd51-166">È possibile influire sul comportamento di selezione delle funzionalità tramite parametri del modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd51-166">You can affect feature selection behavior by using model parameters.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5fd51-167">**Automatic cube slicing**(Sezionamento automatico del cubo): se il modello di data mining è basato su un'origine dati OLAP, la possibilità di sezionare il modello tramite attributi del cubo è disponibile automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd51-167">**Automatic cube slicing**: If your mining model is based on an OLAP data source, the ability to slice the model by using cube attributes is automatically provided.</span></span> <span data-ttu-id="5fd51-168">È pratico per creare modelli basati su subset di dati del cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd51-168">This is handy for crating models based on subsets of cube data.</span></span>  
  
### <a name="completing-the-wizard"></a><span data-ttu-id="5fd51-169">Completamento procedura guidata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd51-169">Completing the Wizard</span></span>  
 <span data-ttu-id="5fd51-170">Nell'ultimo passaggio della creazione guidata viene assegnato un nome alla struttura di data mining e al modello di data mining associato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd51-170">The last step in the wizard is to name the mining structure and the associated mining model.</span></span> <span data-ttu-id="5fd51-171">A seconda del tipo di modello creato, è anche possibile che siano disponibili le opzioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd51-171">Depending on the type of model you created, you might also have the following important options:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5fd51-172">Se si seleziona **Consenti drill-through**, la possibilità di eseguire il *drill-through* è abilitata nel modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd51-172">If you select **Allow drill through**, the ability to *drill through* is enabled in the model.</span></span> <span data-ttu-id="5fd51-173">Tale funzionalità consente agli utenti che dispongono delle autorizzazioni appropriate di esplorare i dati di origine utilizzati per compilare il modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd51-173">With drillthrough, users who have the appropriate permissions can explore the source data that is used to build the model.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5fd51-174">Se si compila un modello OLAP, è possibile selezionare le opzioni **Create a new data mining cube**(Crea nuovo cubo di data mining) o **Crea dimensione di data mining**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd51-174">If you are building an OLAP model, you can select the options, **Create a new data mining cube**, **or Create a data mining dimension**.</span></span> <span data-ttu-id="5fd51-175">Entrambe queste opzioni semplificano l'esplorazione del modello completato e l'esecuzione del drill-through nei dati sottostanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd51-175">Both these options make it easier to browse the completed model and drill through to the underlying data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5fd51-176">Dopo avere completato la Creazione guidata modello di data mining, utilizzare Progettazione modelli di data mining per modificare la struttura e i modelli di data mining, determinare l'accuratezza del modello, visualizzare le caratteristiche della struttura e dei modelli o eseguire stime in base ai modelli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd51-176">After you complete the Data Mining Wizard, you use Data Mining Designer to modify the mining structure and models, to view the accuracy of the model, view characteristics of the structure and models, or make predictions by using the models.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="5fd51-177">Torna all'inizio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd51-177">Back to Top</span></span>](#BKMK_Using_DM_Wizard)  
  
## <a name="related-content"></a><span data-ttu-id="5fd51-178">Contenuto correlato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd51-178">Related Content</span></span>  
 <span data-ttu-id="5fd51-179">Per ulteriori informazioni sulle decisioni è necessario prendere per la creazione di un modello di data mining, vedere i collegamenti seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd51-179">To learn more about the decisions you need to make when creating a data mining model, see the following links:</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="5fd51-180">Algoritmi di data mining &#40;Analysis Services - Data mining&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd51-180">Data Mining Algorithms &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;</span></span>](data-mining-algorithms-analysis-services-data-mining.md)  
  
 [<span data-ttu-id="5fd51-181">Tipi di contenuto &#40;Data mining&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd51-181">Content Types &#40;Data Mining&#41;</span></span>](content-types-data-mining.md)  
  
 [<span data-ttu-id="5fd51-182">Tipi di dati &#40;Data mining&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd51-182">Data Types &#40;Data Mining&#41;</span></span>](data-types-data-mining.md)  
  
 [<span data-ttu-id="5fd51-183">Selezione delle funzioni &#40;&#41;di data mining</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd51-183">Feature Selection &#40;Data Mining&#41;</span></span>](feature-selection-data-mining.md)  
  
 [<span data-ttu-id="5fd51-184">Valori mancanti &#40;Analysis Services - Data mining&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd51-184">Missing Values &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;</span></span>](missing-values-analysis-services-data-mining.md)  
  
 [<span data-ttu-id="5fd51-185">Drill-through sui modelli di data mining</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd51-185">Drillthrough on Mining Models</span></span>](drillthrough-on-mining-models.md)  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="5fd51-186">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd51-186">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="5fd51-187">[Strumenti di data mining](data-mining-tools.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd51-187">[Data Mining Tools](data-mining-tools.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="5fd51-188">Soluzioni di data mining</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd51-188">Data Mining Solutions</span></span>](data-mining-solutions.md)  
  
  
