---
title: Filtri per i modelli di data mining (Analysis Services-Data mining) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- attributes [data mining]
- filter syntax [data mining]
- models [Analysis Services], filtering
- filters [data mining]
- filtering data [Analysis Services]
ms.assetid: 0f29c19c-4be3-4bc7-ab60-f4130a10d59c
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: a4e2c82c977f734948e107773e439ca154f6cfdd
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87625027"
---
# <a name="filters-for-mining-models-analysis-services---data-mining"></a><span data-ttu-id="bea75-102">Filtri per i modelli di data mining (Analysis Services - Data mining)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bea75-102">Filters for Mining Models (Analysis Services - Data Mining)</span></span>
  <span data-ttu-id="bea75-103">I filtri dei modelli basati sui dati consentono di creare modelli di data mining che utilizzano subset di dati in una struttura di data mining.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bea75-103">Data-based model filtering helps you create mining models that use subsets of data in a mining structure.</span></span> <span data-ttu-id="bea75-104">I filtri garantiscono grande flessibilità per la progettazione di strutture di data mining e origini dati, poiché è possibile creare una sola struttura di data mining sulla base di una vista origine dati completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bea75-104">Filtering gives you flexibility when you design your mining structures and data sources, because you can create a single mining structure, based on a comprehensive data source view.</span></span> <span data-ttu-id="bea75-105">Sarà quindi possibile creare filtri per utilizzare solo una parte dei dati per il training e il testing di una varietà di modelli, anziché compilare una struttura diversa e i relativi modelli per ciascun subset di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bea75-105">You can then create filters to use only a part of that data for training and testing a variety of models, instead of building a different structure and related model for each subset of data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bea75-106">Ad esempio, definire la vista origine dati nella tabella Customers e nelle tabelle correlate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bea75-106">For example, you define the data source view on the Customers table and related tables.</span></span> <span data-ttu-id="bea75-107">Quindi, definire una sola struttura di data mining che include tutti i campi necessari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bea75-107">Next, you define a single mining structure that includes all the fields you need.</span></span> <span data-ttu-id="bea75-108">Infine, creare un modello filtrato su un determinato attributo del cliente, ad esempio la regione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bea75-108">Finally, you create a model that is filtered on a particular customer attribute, such as Region.</span></span> <span data-ttu-id="bea75-109">È quindi possibile creare facilmente una copia di quel modello e modificare solo la condizione di filtro per generare un nuovo modello basato su una regione diversa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bea75-109">You can then easily make a copy of that model, and change just the filter condition to generate a new model based on a different region.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bea75-110">Alcuni scenari reali in cui è possibile trarre vantaggio da questa funzionalità sono i seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bea75-110">Some real-life scenarios where you might benefit from this feature include the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bea75-111">Creazione di modelli separati per valori discreti come ad esempio sesso, regione e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bea75-111">Creating separate models for discrete values such as gender, regions, and so forth.</span></span> <span data-ttu-id="bea75-112">Ad esempio, un negozio di abbigliamento potrebbe utilizzare le informazioni demografiche sui clienti per compilare modelli separati per sesso, anche se i dati di vendita provengono da una sola origine dati per tutti i clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bea75-112">For example, a clothing store might use customer demographics to build separate models by gender, even though the sales data comes from a single data source for all customers.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bea75-113">Esperimenti con i modelli tramite la creazione e il testing di più raggruppamenti degli stessi dati, ad esempio età 20-30 rispetto a età 20-40 ed età 20-25.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bea75-113">Experimenting with models by creating and then testing multiple groupings of the same data, such as ages 20-30 vs. ages 20-40 vs. ages 20-25.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bea75-114">Specifica di filtri complessi su contenuto di tabelle nidificate, ad esempio la richiesta di inclusione di un case nel modello solo se il cliente ha acquistato almeno due unità di un determinato articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bea75-114">Specifying complex filters on nested table contents, such as requiring that a case be included in the model only if the customer has purchased at least two of a particular item.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bea75-115">In questa sezione vengono descritti la compilazione, l'utilizzo e la gestione dei filtri sui modelli di data mining.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bea75-115">This section explains how to build, use, and manage filters on mining models.</span></span>  
  
## <a name="creating-model-filters"></a><span data-ttu-id="bea75-116">Creazione di filtri dei modelli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bea75-116">Creating Model Filters</span></span>  
 <span data-ttu-id="bea75-117">È possibile creare e applicare filtri nei seguenti modi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bea75-117">You can create and apply filters in the following ways:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bea75-118">Usando la scheda **Modelli di data mining** nella Progettazione modelli di data mining per compilare condizioni con l'aiuto delle finestre di dialogo dell'editor filtri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bea75-118">Using the **Mining Models** tab in Data Mining Designer to build conditions with the help of filter editor dialog boxes.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bea75-119">Digitando un'espressione di filtro direttamente nella `Filter` proprietà del modello di data mining.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bea75-119">Typing a filter expression directly into the `Filter` property of the mining model.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bea75-120">Impostando a livello di codice delle condizioni di filtro in un modello tramite AMO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bea75-120">Setting filter conditions on a model programmatically, by using AMO.</span></span>  
  
### <a name="creating-model-filters-using-data-mining-designer"></a><span data-ttu-id="bea75-121">Creazione di filtri dei modelli utilizzando la Progettazione modelli di data mining</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bea75-121">Creating Model Filters using Data Mining Designer</span></span>  
 <span data-ttu-id="bea75-122">Filtrare un modello nella Progettazione modelli di data mining modificando la proprietà `Filter` del modello di data mining.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bea75-122">You filter a model in Data Mining Designer by changing the `Filter` property of the mining model.</span></span> <span data-ttu-id="bea75-123">È possibile digitare direttamente un'espressione di filtro nel riquadro **Proprietà** oppure è possibile aprire una finestra di dialogo del filtro per compilare le condizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bea75-123">You can either type a filter expression directly into the **Properties** pane, or you can open a filter dialog box to build conditions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bea75-124">Sono disponibili due finestre di dialogo del filtro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bea75-124">There are two filter dialog boxes.</span></span> <span data-ttu-id="bea75-125">La prima consente di creare le condizioni applicate alla tabella del case.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bea75-125">The first lets you create conditions that are applied to the case table.</span></span> <span data-ttu-id="bea75-126">Se l'origine dati contiene più tabelle, selezionare in primo luogo una tabella, quindi selezionare una colonna e specificare gli operatori e le condizioni applicabili alla colonna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bea75-126">If the data source contains multiple tables, first you select a table, and then you select a column and specify operators and conditions that apply to that column.</span></span> <span data-ttu-id="bea75-127">È possibile collegare più condizioni usando `AND` / `OR` gli operatori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bea75-127">You can link multiple conditions by using `AND`/`OR` operators.</span></span> <span data-ttu-id="bea75-128">Gli operatori disponibili per la definizione dei valori variano a seconda che la colonna contenga valori discreti o continui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bea75-128">The operators that are available for defining values depend on whether the column contains discrete or continuous values.</span></span> <span data-ttu-id="bea75-129">Con i valori continui, ad esempio, è possibile utilizzare gli operatori `greater than` e `less than`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bea75-129">For example, with continuous values, you can use `greater than` and `less than` operators.</span></span> <span data-ttu-id="bea75-130">mentre con i valori discreti è possibile utilizzare solo gli operatori `= (equal to)`, `!= (not equal to)`e `is null`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bea75-130">However, for discrete values, you can only use `= (equal to)`, `!= (not equal to)`, and `is null` operators.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="bea75-131">La parola chiave `LIKE` non è supportata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bea75-131">The `LIKE` keyword is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="bea75-132">Se si desidera includere più attributi discreti, è necessario creare condizioni distinte e collegarle utilizzando l'operatore `OR`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bea75-132">If you want to include multiple discrete attributes, you must create separate conditions and link them by using the `OR` operator.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bea75-133">Se le condizioni sono complesse, è possibile aprire la seconda finestra di dialogo del filtro per utilizzare una tabella alla volta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bea75-133">If the conditions are complex, you can use the second filter dialog box to work with one table at a time.</span></span> <span data-ttu-id="bea75-134">Quando si chiude la seconda finestra di dialogo del filtro, l'espressione viene valutata e quindi combinata con le condizioni di filtro impostate nelle altre colonne nella tabella del case.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bea75-134">When you close the second filter dialog box, the expression is evaluated and then combined with filter conditions that have been set on other columns in the case table.</span></span>  
  
### <a name="creating-filters-on-nested-tables"></a><span data-ttu-id="bea75-135">Creazione di filtri nelle tabelle nidificate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bea75-135">Creating Filters on Nested Tables</span></span>  
 <span data-ttu-id="bea75-136">Se la vista origine dati contiene tabelle nidificate, è possibile utilizzare la seconda finestra di dialogo del filtro per compilare condizioni sulle righe nelle tabelle nidificate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bea75-136">If the data source view contains nested tables, you can use the second filter dialog box to build conditions on the rows in the nested tables.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bea75-137">Se, ad esempio, la tabella del case è riferita ai clienti e nella tabella nidificata vengono indicati i prodotti acquistati da un cliente, è possibile creare un filtro per i clienti che hanno acquistato determinati articoli usando la sintassi seguente nel filtro della tabella nidificata: `[ProductName]='Water Bottle' OR ProductName='Water Bottle Cage'`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bea75-137">For example, if your case table is related to customers, and the nested table shows the products that a customer has purchased, you can create a filter for customers who have purchased particular items by using the following syntax in the nested table filter: `[ProductName]='Water Bottle' OR ProductName='Water Bottle Cage'`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bea75-138">È anche creare un filtro in base all'esistenza di un determinato valore utilizzando le parole chiave `EXISTS` o `NOT EXISTS` e una sottoquery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bea75-138">You can also filter on the existence of a particular value in the nested table by using the `EXISTS` or `NOT EXISTS` keywords and a subquery.</span></span> <span data-ttu-id="bea75-139">Questo consente di creare condizioni come `EXISTS (SELECT * FROM Products WHERE ProductName='Water Bottle')`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bea75-139">This lets you create conditions such as `EXISTS (SELECT * FROM Products WHERE ProductName='Water Bottle')`.</span></span> <span data-ttu-id="bea75-140">`EXISTS SELECT(<subquery>)` restituisce `true` se la tabella nidificata contiene almeno una riga che include il valore `Water Bottle`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bea75-140">The `EXISTS SELECT(<subquery>)` returns `true` if the nested table contains at least one row that includes the value, `Water Bottle`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bea75-141">È possibile combinare condizioni nella tabella del case con le condizioni nella tabella nidificata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bea75-141">You can combine conditions on the case table with conditions on the nested table.</span></span> <span data-ttu-id="bea75-142">Ad esempio, nella sintassi seguente è inclusa una condizione nella tabella del case (`Age > 30` ), una sottoquery nella tabella nidificata (`EXISTS (SELECT * FROM Products)`) e più condizioni nella tabella nidificata (`WHERE ProductName='Milk'  AND Quantity>2`)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bea75-142">For example, the following syntax includes a condition on the case table (`Age > 30` ), a subquery on the nested table (`EXISTS (SELECT * FROM Products)`), and multiple conditions on the nested table (`WHERE ProductName='Milk'  AND Quantity>2`) ).</span></span>  
  
```  
(Age > 30 AND EXISTS (SELECT * FROM Products WHERE ProductName='Milk'  AND Quantity>2) )  
```  
  
 <span data-ttu-id="bea75-143">Quando la compilazione del filtro è terminata, il testo del filtro viene valutato da [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], tradotto a un'espressione DMX e quindi salvato con il modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bea75-143">When you have finished building the filter, the filter text is evaluated by [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], translated to a DMX expression, and then saved with the model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bea75-144">Per istruzioni sull'uso delle finestre di dialogo del filtro in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], vedere [Applicare un filtro a un modello di data mining](apply-a-filter-to-a-mining-model.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bea75-144">For instructions on how to use the filter dialog boxes in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], see [Apply a Filter to a Mining Model](apply-a-filter-to-a-mining-model.md).</span></span>  
  
## <a name="managing-mining-model-filters"></a><span data-ttu-id="bea75-145">Gestione dei filtri dei modelli di data mining</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bea75-145">Managing Mining Model Filters</span></span>  
 <span data-ttu-id="bea75-146">I filtri dei modelli basati sui dati semplificano in modo significativo la gestione delle strutture e dei modelli di data mining, in quanto consentono di creare con facilità più modelli basati sulla stessa struttura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bea75-146">Data-based model filtering greatly simplifies the task of managing mining structures and mining models, because you can easily create multiple models that are based on the same structure.</span></span> <span data-ttu-id="bea75-147">È inoltre possibile creare rapidamente copie di modelli di data mining esistenti e quindi modificare solo la condizione di filtro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bea75-147">You can also quickly make copies of existing mining models and then change only the filter condition.</span></span> <span data-ttu-id="bea75-148">Tuttavia, i filtri possono causare confusione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bea75-148">However, filters can lead to some confusion.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bea75-149">Di seguito vengono riportate alcune domande frequenti su come gestire e interpretare i filtri nei modelli di data mining:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bea75-149">Here are some frequently asked questions about how to manage and interpret filters on mining models:</span></span>  
  
### <a name="how-can-i-tell-whether-a-filter-is-being-used"></a><span data-ttu-id="bea75-150">Com'è possibile stabilire se viene utilizzato un filtro?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bea75-150">How can I tell whether a filter is being used?</span></span>  
 <span data-ttu-id="bea75-151">Esistono più modalità per determinare se è stato applicato un filtro a un modello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bea75-151">There are multiple ways to determine whether a filter is applied to a model:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bea75-152">Nella finestra di progettazione fare clic sulla scheda **modelli di data mining** , aprire **Proprietà**e visualizzare la `Filter` proprietà del modello di data mining.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bea75-152">In the designer, click the **Mining Models** tab, open **Properties**, and view the `Filter` property of the mining model.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bea75-153">La DMV, DMSCHEMA_MINING_MODELS, restituisce una colonna che contiene il testo del filtro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bea75-153">The DMV, DMSCHEMA_MINING_MODELS, outputs a column that contains the text of the filter.</span></span> <span data-ttu-id="bea75-154">È possibile utilizzare la query seguente in una DMV per restituire i nomi di modelli e i relativi filtri:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bea75-154">You can use the following query on a DMV to return the names of models and their filters:</span></span>  
  
    ```  
    SELECT MODEL_NAME, [FILTER]   
    FROM $SYSTEM.DMSCHEMA_MINING_MODELS  
  
    ```  
  
-   <span data-ttu-id="bea75-155">È possibile ottenere il valore della proprietà Filter dell'oggetto MiningModel in AMO o esaminare l'elemento Filter in XMLA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bea75-155">You can get the value of the Filter property of the MiningModel object in AMO, or inspect the Filter element in XMLA.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bea75-156">Si potrebbe anche definire una convenzione di denominazione affinché i modelli riflettano il contenuto del filtro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bea75-156">You might also establish a naming convention for models to reflect the contents of the filter.</span></span> <span data-ttu-id="bea75-157">semplificando il riconoscimento di modelli correlati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bea75-157">This can make it easier to tell related models apart.</span></span>  
  
### <a name="how-can-i-save-a-filter"></a><span data-ttu-id="bea75-158">Com'è possibile salvare un filtro?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bea75-158">How can I save a filter?</span></span>  
 <span data-ttu-id="bea75-159">L'espressione di filtro viene salvata come script che viene a sua volta archiviato con il modello di data mining o la tabella nidificata associati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bea75-159">The filter expression is saved as a script that is stored with the associated mining model or nested table.</span></span> <span data-ttu-id="bea75-160">Se si elimina il testo del filtro, tale testo può essere ripristinato solo ricreando manualmente l'espressione di filtro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bea75-160">If you delete the filter text, it can only be restored by manually re-creating the filter expression.</span></span> <span data-ttu-id="bea75-161">Pertanto, se si creano espressioni di filtro complesse, è necessario creare una copia di backup del testo del filtro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bea75-161">Therefore, if you create complex filter expressions, you should create a backup copy of the filter text.</span></span>  
  
### <a name="why-cant-i-see-any-effects-from-the-filter"></a><span data-ttu-id="bea75-162">Perché non è possibile visualizzare gli effetti del filtro?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bea75-162">Why can't I see any effects from the filter?</span></span>  
 <span data-ttu-id="bea75-163">Ogni volta che si modifica o si aggiunge un'espressione di filtro, è necessario rielaborare la struttura e il modello prima che sia possibile visualizzare gli effetti del filtro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bea75-163">Whenever you change or add a filter expression, you must reprocess the structure and model before you can view the effects of the filter.</span></span>  
  
### <a name="why-do-i-see-filtered-attributes-in-prediction-query-results"></a><span data-ttu-id="bea75-164">Perché sono presenti attributi filtrati nei risultati della query di stima?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bea75-164">Why do I see filtered attributes in prediction query results?</span></span>  
 <span data-ttu-id="bea75-165">Quando si applica un filtro a un modello, tale operazione interessa solo la selezione di casi utilizzati per il training del modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bea75-165">When you apply a filter to a model, it affects only the selection of cases used for training the model.</span></span> <span data-ttu-id="bea75-166">Il filtro non influisce sugli attributi noti al modello né modifica o elimina i dati presenti nell'origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bea75-166">The filter does not affect the attributes known to the model, or change or suppress data that is present in the data source.</span></span> <span data-ttu-id="bea75-167">Di conseguenza, le query eseguite sul modello possono restituire stime per altri tipi di casi e gli elenchi a discesa di valori utilizzati dal modello potrebbero mostrare valori di attributi esclusi dal filtro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bea75-167">As a result, queries against the model can return predictions for other types of cases, and dropdown lists of values used by the model might show attribute values excluded by the filter.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bea75-168">Ad esempio, si supponga di eseguire il training del modello [Bike Buyer] utilizzando solo i casi che riguardano donne di età compresa tra 20 e 30 anni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bea75-168">For example, suppose you train the [Bike Buyer] model using only cases involving women aged 20-30.</span></span> <span data-ttu-id="bea75-169">È comunque possibile eseguire una query di stima per definire la probabilità che ha un uomo di acquistare una bicicletta o stimare il risultato per una donna di età compresa tra 30 e 40 anni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bea75-169">You can still run a prediction query that predicts the probability of a man buying a bike, or predict the outcome for a woman aged 30-40.</span></span> <span data-ttu-id="bea75-170">Questo si verifica perché gli attributi e i valori presenti nell'origine dati definiscono cosa è teoricamente possibile, mentre i casi definiscono le occorrenze utilizzate per il training.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bea75-170">That is because the attributes and values present in the data source define what is theoretically possible, while the cases define the occurrences used for training.</span></span> <span data-ttu-id="bea75-171">Tuttavia, queste query restituiscono probabilità molto ridotte perché i dati di training non contengono alcun caso con i valori di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bea75-171">However, these queries would return very small probabilities, because the training data does not contain any cases with the target values.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bea75-172">Se è necessario nascondere o anonimizzare completamente i valori di attributi nel modello, esistono diverse opzioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bea75-172">If you need to completely hide or anonymize attribute values in the model, there are various options:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bea75-173">Filtrare i dati in entrata come parte della definizione della vista origine dati o nell'origine dati relazionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bea75-173">Filter the incoming data as part of the definition of the data source view, or in the relational data source.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bea75-174">Nascondere o codificare il valore di attributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bea75-174">Mask or encode the attribute value.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bea75-175">Comprimere i valori esclusi in una categoria come parte della definizione della struttura di data mining.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bea75-175">Collapse excluded values into a category as part of the mining structure definition.</span></span>  
  
## <a name="related-resources"></a><span data-ttu-id="bea75-176">Risorse correlate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bea75-176">Related Resources</span></span>  
 <span data-ttu-id="bea75-177">Per altre informazioni sulla sintassi dei filtri e per esempi delle espressioni di filtro, vedere [Sintassi ed esempi di filtri dei modelli &#40;Analysis Services - Data mining&#41;](model-filter-syntax-and-examples-analysis-services-data-mining.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bea75-177">For more information about filter syntax, and examples of filter expressions, see [Model Filter Syntax and Examples &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;](model-filter-syntax-and-examples-analysis-services-data-mining.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bea75-178">Per informazioni sull'uso di filtri dei modelli quando si esegue il test di un modello di data mining, vedere [Scegliere un tipo di grafico di accuratezza e impostare le opzioni del grafico](choose-an-accuracy-chart-type-and-set-chart-options.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bea75-178">For information about how to use model filters when you are testing a mining model, see [Choose an Accuracy Chart Type and Set Chart Options](choose-an-accuracy-chart-type-and-set-chart-options.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="bea75-179">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bea75-179">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="bea75-180">[Sintassi del filtro del modello ed esempi &#40;Analysis Services-&#41;di data mining](model-filter-syntax-and-examples-analysis-services-data-mining.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bea75-180">[Model Filter Syntax and Examples &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;](model-filter-syntax-and-examples-analysis-services-data-mining.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="bea75-181">Test e convalida &#40;Data mining&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bea75-181">Testing and Validation &#40;Data Mining&#41;</span></span>](testing-and-validation-data-mining.md)  
  
  
