---
title: Importazione di un progetto di data mining utilizzando l'importazione guidata Analysis Services | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 62bc9fc5-c6ff-4517-b598-d92df76743a2
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 5b39062cc5bc5401a1746f35e98ea643db2d16c3
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87626976"
---
# <a name="import-a-data-mining-project-using-the-analysis-services-import-wizard"></a><span data-ttu-id="2dc07-102">Importare un progetto di data mining utilizzando l'Importazione guidata di Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc07-102">Import a Data Mining Project using the Analysis Services Import Wizard</span></span>
  <span data-ttu-id="2dc07-103">In questo argomento viene descritto come creare un nuovo progetto di data mining importando i metadati da un progetto di data mining esistente in un altro server, usando il modello **Importa da server (multidimensionale e data mining)** in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc07-103">This topic describes how to create a new data mining project by importing the metadata from an existing data mining project on another server, using the template, **Import from Server (Multidimensional and Data Mining) Project**, in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span></span>  
  
## <a name="import-data-sources-mining-structures-and-mining-models-from-an-existing-data-mining-project"></a><span data-ttu-id="2dc07-104">Importare origini dati, strutture e modelli di data mining da un progetto di data mining esistente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc07-104">Import data sources, mining structures, and mining models from an existing data mining project</span></span>  
 <span data-ttu-id="2dc07-105">Quando si utilizza il modello, **Importa da server (multidimensionale e data mining)**, [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] Crea un nuovo progetto di data mining, quindi copia i metadati dal progetto data mining specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc07-105">When you use the template, **Import from Server (Multidimensional and Data Mining) Project**, [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] creates a new data mining project, and then copies the metadata from the specified data mining project.</span></span> <span data-ttu-id="2dc07-106">Il nuovo progetto contiene le stesse origini dati, viste origine dati, strutture e modelli di data mining del database di ssASnoversion da cui è stata effettuata l'importazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc07-106">The new project contains the same data sources, data source views, mining structures, and mining models as the ssASnoversion database that you imported from.</span></span> <span data-ttu-id="2dc07-107">Tuttavia, non è possibile utilizzare il progetto finché non sono state aggiornate alcune proprietà e non sono stati elaborati gli oggetti come descritto:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc07-107">However, the project cannot be used until you have updated certain properties and processed the objects as described:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2dc07-108">I dati non vengono copiati dal server di origine al nuovo progetto data mining. vengono importate solo le definizioni delle origini dati e le viste origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc07-108">The data itself is not copied from the source server to the new data mining project-only the definitions of the data sources and data source views are imported.</span></span> <span data-ttu-id="2dc07-109">Pertanto, al completamento del processo di importazione e dopo la creazione degli oggetti, è necessario popolare gli oggetti con i dati eseguendo il training delle strutture di data mining e dei modelli dipendenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc07-109">Therefore, after the import process has completed, and the objects have been created, you must populate the objects with data by training the mining structures and dependent models.</span></span> <span data-ttu-id="2dc07-110">Per eseguire il training dei modelli e delle strutture, è possibile utilizzare il comando **Elabora tutto** di Progettazione modelli di data mining.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc07-110">You can use the command **Process All** in Data Mining Designer to train the models and structures.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2dc07-111">Se si importa un progetto creato in una versione precedente di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], l'origine dati potrebbe utilizzare provider che non sono installati nel server nel quale si importa il progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc07-111">If you are importing a project that was created in a previous version of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], the data source might use providers that are not installed on the server to which you are importing the project.</span></span> <span data-ttu-id="2dc07-112">Se si riscontrano errori durante l'elaborazione delle strutture di data mining importate, fare clic con il pulsante destro del mouse su ogni origine dati e selezionare **Apri finestra di progettazione** per modificare la stringa di connessione e rivedere le proprietà del provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc07-112">If you encounter errors when processing the imported mining structures, right-click each data source and select **Open Designer** to edit the connection string and review the provider properties.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="2dc07-113">Potrebbe inoltre essere necessario verificare che l'account utilizzato per elaborare gli oggetti di data mining o i modelli di data mining di query disponga delle autorizzazioni necessarie sull'origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc07-113">At this time, you might also need to verify that the account you are using to process the data mining objects or query data mining models has the necessary permissions on the data source.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2dc07-114">Per impostazione predefinita, quando si importa un progetto, il database dell'area di lavoro viene impostato su localhost o qualsiasi istanza predefinita configurata come **Server di destinazione predefinito** in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc07-114">By default, when you import a project, the workspace database is set to localhost, or whatever default instance is configured as the **Default Target Server** in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="2dc07-115">Per impostare questa proprietà, scegliere **Finestre di progettazione Business Intelligence** dal menu **Opzioni**, selezionare **Analysis Services**, quindi **Generale**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc07-115">To set this property, from the **Options** menu, select **Business Intelligence Designers**, select **Analysis Services**, and then select **General**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="2dc07-116">Si noti che in [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]è disponibile un'altra opzione separata che è possibile impostare per configurare il server di distribuzione predefinito per i progetti di modello tabulare di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc07-116">Note that, in [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)], there is another, separate option that you can set to configure the default deployment server for [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] tabular model projects.</span></span> <span data-ttu-id="2dc07-117">L'impostazione **Server di distribuzione predefinito**determina il database dell'area di lavoro predefinito per i progetti di modello tabulare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc07-117">The setting, **Default Deployment Server**, determines the default workspace database for tabular model projects.</span></span> <span data-ttu-id="2dc07-118">Non è possibile utilizzare istanze che supportano i modelli tabulari per i progetti di data mining</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc07-118">You cannot use instances that support tabular models for data mining projects</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="2dc07-119">Se non è possibile modificare il database di distribuzione predefinito per utilizzare un'istanza di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] in esecuzione in modalità multidimensionale o di data mining, è sempre possibile specificare il database di distribuzione tramite la finestra di dialogo **Proprietà progetto** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc07-119">If you cannot change the default deployment database to use an instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] running in multidimensional or data mining mode, you can always specify the deployment database by using the **Project Properties** dialog box.</span></span>  
  
#### <a name="to-create-a-new-data-mining-project-by-importing-an-existing-data-mining-project"></a><span data-ttu-id="2dc07-120">Per creare un nuovo progetto di data mining importando un progetto di data mining esistente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc07-120">To create a new data mining project by importing an existing data mining project</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="2dc07-121">In [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)]scegliere **Nuovo** dal menu **File**, quindi fare clic su **Progetto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc07-121">In [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)], on the **File** menu, click **New**, and then click **Project**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="2dc07-122">In **Modelli installati** nella finestra di dialogo **Nuovo progetto**fare clic su **Business Intelligence**, fare clic su **Analysis Services**e quindi su **Importa da server (multidimensionale e data mining)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc07-122">In the **New Project** dialog box, under **Installed Templates**, click **Business Intelligence**, click **Analysis Services**, and then click **Import from Server (Multidimensional/Data Mining)**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="2dc07-123">In **Nome**digitare un nome per il progetto, quindi specificare un percorso e un nome per la soluzione e scegliere **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc07-123">For **Name**, type a name for the project, then specify a location and solution name, and then click **OK**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="2dc07-124">Verrà avviata l' **Importazione guidata database di Analysis Services** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc07-124">The **Import Analysis Services Database wizard** starts.</span></span> <span data-ttu-id="2dc07-125">Fare clic su OK nella pagina introduttiva per continuare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc07-125">Click OK on the Welcome page to proceed.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="2dc07-126">Nella pagina **Seleziona database di origine**per **Server**specificare l'istanza di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] che contiene la soluzione da importare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc07-126">On the page, **Select Source Database**, for **Server**, specify the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance that contains the solution you want to import.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="2dc07-127">Per **Database**scegliere il database di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] contenente i dati e gli oggetti di data mining da importare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc07-127">For **Database**, choose the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database that contains the data mining objects you want to import.</span></span>  
  
    > [!WARNING]  
    >  <span data-ttu-id="2dc07-128">Non è possibile specificare gli oggetti da importare; quando si sceglie un database di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] esistente, vengono importati tutti gli oggetti multidimensionali e di data mining.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc07-128">You cannot specify the objects you want to import; when you choose an existing [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database, all multidimensional and data mining objects are imported.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="2dc07-129">Fare clic su **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc07-129">Click **Next**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="2dc07-130">Nella pagina **Completamento procedura guidata**viene visualizzato lo stato di avanzamento dell'operazione di importazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc07-130">The page, **Completing the Wizard**, displays the progress of the import operation.</span></span> <span data-ttu-id="2dc07-131">Non è possibile annullare l'operazione o modificare gli oggetti importati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc07-131">You cannot cancel the operation or change the objects that are being imported.</span></span> <span data-ttu-id="2dc07-132">Fare clic su **Fine** al termine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc07-132">Click **Finish** when done.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="2dc07-133">Il nuovo progetto viene aperto automaticamente tramite [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc07-133">The new project is automatically opened using [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="2dc07-134">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc07-134">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="2dc07-135">Proprietà del progetto &#40;SSAS tabulare&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc07-135">Project Properties &#40;SSAS Tabular&#41;</span></span>](../tabular-models/properties-ssas-tabular.md)  
  
  
