---
title: Algoritmo di regressione logistica Microsoft | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- logical regression algorithms [Analysis Services]
- algorithms [data mining]
- neural network algorithms [Analysis Services]
- regression algorithms [Analysis Services]
ms.assetid: 3dd54d07-1c3b-4b87-b7f0-b962ed8cf844
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 56a1b0b82f82b62e55d0c7fdd528195b5713fcf9
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87637506"
---
# <a name="microsoft-logistic-regression-algorithm"></a><span data-ttu-id="19b02-102">Algoritmo Microsoft Logistic Regression</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b02-102">Microsoft Logistic Regression Algorithm</span></span>
  <span data-ttu-id="19b02-103">La regressione logistica è una nota tecnica statistica utilizzata per modellare i risultati binari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b02-103">Logistic regression is a well-known statistical technique that is used for modeling binary outcomes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="19b02-104">Sono disponibili varie implementazioni della regressione logistica nella ricerca statistica, utilizzando tecniche di apprendimento diverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b02-104">There are various implementations of logistic regression in statistics research, using different learning techniques.</span></span> <span data-ttu-id="19b02-105">L'algoritmo [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Logistic Regression è stato implementato utilizzando una variazione dell'algoritmo [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Neural Network.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b02-105">The [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Logistic Regression algorithm has been implemented by using a variation of the [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Neural Network algorithm.</span></span> <span data-ttu-id="19b02-106">Questo algoritmo consente di condividere molte delle qualità delle reti neurale ma è più facile per eseguire il training.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b02-106">This algorithm shares many of the qualities of neural networks but is easier to train.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="19b02-107">Un vantaggio della regressione logistica è rappresentato dal fatto che l'algoritmo, considerando qualsiasi tipo di input, è estremamente flessibile e supporta diverse attività analitiche differenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b02-107">One advantage of logistic regression is that the algorithm is highly flexible, taking any kind of input, and supports several different analytical tasks:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="19b02-108">Utilizzo di dati demografici per fare stime sui risultati, ad esempio il livello di rischio per una determinata malattia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b02-108">Use demographics to make predictions about outcomes, such as risk for a certain disease.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="19b02-109">Esplorazione e ponderazione dei fattori che contribuiscono a un risultato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b02-109">Explore and weight the factors that contribute to a result.</span></span> <span data-ttu-id="19b02-110">Ad esempio, il rilevamento dei fattori che influenzano i clienti a visitare ripetutamente un negozio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b02-110">For example, find the factors that influence customers to make a repeat visit to a store.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="19b02-111">Classificazione di documenti, messaggi di posta elettronica o altri oggetti che dispongono di molti attributi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b02-111">Classify documents, e-mail, or other objects that have many attributes.</span></span>  
  
## <a name="example"></a><span data-ttu-id="19b02-112">Esempio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b02-112">Example</span></span>  
 <span data-ttu-id="19b02-113">Si consideri un gruppo di persone con informazioni demografiche simili che acquistano prodotti dall'azienda Adventure Works.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b02-113">Consider a group of people who share similar demographic information and who buy products from the Adventure Works company.</span></span> <span data-ttu-id="19b02-114">Modellando i dati per correlarli a un risultato specifico, ad esempio l'acquisto di un prodotto di destinazione, è possibile rilevare come le informazioni demografiche contribuiscono alla probabilità che queste persone acquistino il prodotto di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b02-114">By modeling the data to relate to a specific outcome, such as purchase of a target product, you can see how the demographic information contributes to someone's likelihood of buying the target product.</span></span>  
  
## <a name="how-the-algorithm-works"></a><span data-ttu-id="19b02-115">Funzionamento dell'algoritmo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b02-115">How the Algorithm Works</span></span>  
 <span data-ttu-id="19b02-116">La regressione logistica è un noto metodo statistico per la determinazione del contributo di più fattori a una coppia di risultati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b02-116">Logistic regression is a well-known statistical method for determining the contribution of multiple factors to a pair of outcomes.</span></span> <span data-ttu-id="19b02-117">L'implementazione Microsoft utilizza una rete neurale modificata per modellare le relazioni tra input e output.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b02-117">The Microsoft implementation uses a modified neural network to model the relationships between inputs and outputs.</span></span> <span data-ttu-id="19b02-118">Viene misurato l'effetto di ciascun input sull'output e i vari input vengono ponderati nel modello finito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b02-118">The effect of each input on the output is measured, and the various inputs are weighted in the finished model.</span></span> <span data-ttu-id="19b02-119">La regressione logistica del nome deriva dal fatto che la curva dei dati viene compressa tramite una trasformazione logistica per ridurre l'effetto dei valori estremi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b02-119">The name logistic regression comes from the fact that the data curve is compressed by using a logistic transformation, to minimize the effect of extreme values.</span></span> <span data-ttu-id="19b02-120">Per altre informazioni sull'implementazione e sulla personalizzazione dell'algoritmo, vedere [Riferimento tecnico per l'algoritmo Microsoft Logistic Regression](microsoft-logistic-regression-algorithm-technical-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b02-120">For more information about the implementation, and how to customize the algorithm, see [Microsoft Logistic Regression Algorithm Technical Reference](microsoft-logistic-regression-algorithm-technical-reference.md).</span></span>  
  
## <a name="data-required-for-logistic-regression-models"></a><span data-ttu-id="19b02-121">Dati necessari per i modelli di regressione logistica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b02-121">Data Required for Logistic Regression Models</span></span>  
 <span data-ttu-id="19b02-122">Quando si preparano i dati da utilizzare nel training di un modello di regressione logistica, è importante comprendere i requisiti dell'algoritmo specifico, tra cui la quantità di dati necessari e la modalità di utilizzo dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b02-122">When you prepare data for use in training a logistic regression model, you should understand the requirements for the particular algorithm, including how much data is needed, and how the data is used.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="19b02-123">I requisiti di un modello di regressione logistica sono i seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b02-123">The requirements for a logistic regression model are as follows:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="19b02-124">**Una colonna a chiave singola** Ogni modello deve contenere una colonna numerica o di testo che identifichi in modo univoco ogni record.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b02-124">**A single key column** Each model must contain one numeric or text column that uniquely identifies each record.</span></span> <span data-ttu-id="19b02-125">Le chiavi composte non sono consentite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b02-125">Compound keys are not allowed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="19b02-126">**Colonne di input** Ogni modello deve contenere almeno una colonna di input che contiene i valori utilizzati come fattori di analisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b02-126">**Input columns** Each model must contain at least one input column that contains the values that are used as factors in analysis.</span></span> <span data-ttu-id="19b02-127">È possibile includere tutte le colonne di input desiderate, ma a seconda del numero di valori in ciascuna colonna, l'aggiunta di colonne supplementari può implicare un aumento del tempo necessario per il training del modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b02-127">You can have as many input columns as you want, but depending on the number of values in each column, the addition of extra columns can increase the time it takes to train the model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="19b02-128">**Almeno una colonna stimabile** Il modello deve contenere almeno una colonna stimabile di qualsiasi tipo di dati, inclusi i dati numerici continui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b02-128">**At least one predictable column** The model must contain at least one predictable column of any data type, including continuous numeric data.</span></span> <span data-ttu-id="19b02-129">I valori della colonna stimabile possono anche essere considerati come input per il modello oppure è possibile specificare che devono essere utilizzati solo per la stima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b02-129">The values of the predictable column can also be treated as inputs to the model, or you can specify that it be used for prediction only.</span></span> <span data-ttu-id="19b02-130">Le tabelle nidificate non sono consentite per le colonne stimabili, ma possono essere utilizzate come input.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b02-130">Nested tables are not allowed for predictable columns, but can be used as inputs.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="19b02-131">Per informazioni più dettagliate sui tipi di contenuto e i tipi di dati supportati per i modelli di regressione logistica, vedere la sezione Requisiti di [Riferimento tecnico per l'algoritmo Microsoft Logistic Regression](microsoft-logistic-regression-algorithm-technical-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b02-131">For more detailed information about the content types and data types supported for logistic regression models, see the Requirements section of [Microsoft Logistic Regression Algorithm Technical Reference](microsoft-logistic-regression-algorithm-technical-reference.md).</span></span>  
  
## <a name="viewing-a-logistic-regression-model"></a><span data-ttu-id="19b02-132">Visualizzazione di un modello di regressione logistica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b02-132">Viewing a Logistic Regression Model</span></span>  
 <span data-ttu-id="19b02-133">Per esplorare il modello, è possibile utilizzare il Visualizzatore Microsoft Neural Network oppure Microsoft Generic Content Tree Viewer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b02-133">To explore the model, you can use the Microsoft Neural Network Viewer, or the Microsoft Generic Content Tree Viewer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="19b02-134">Quando il modello viene visualizzato tramite il Visualizzatore Microsoft Neural Network, Analysis Services mostra i fattori che contribuiscono a un determinato risultato, in ordine di importanza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b02-134">When you view the model by using the Microsoft Neural Network Viewer, Analysis Services shows you the factors that contribute to a particular outcome, ranked by their importance.</span></span> <span data-ttu-id="19b02-135">È possibile scegliere un attributo e i valori da confrontare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b02-135">You can choose an attribute and values to compare.</span></span> <span data-ttu-id="19b02-136">Per altre informazioni, vedere [Visualizzare un modello utilizzando il Visualizzatore Microsoft Neural Network](browse-a-model-using-the-microsoft-neural-network-viewer.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b02-136">For more information, see [Browse a Model Using the Microsoft Neural Network Viewer](browse-a-model-using-the-microsoft-neural-network-viewer.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="19b02-137">Per ulteriori informazioni, è possibile esplorare i dettagli del modello tramite Microsoft Generic Content Tree Viewer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b02-137">If you want to know more, you can browse the model details by using the Microsoft Generic Content Tree Viewer.</span></span> <span data-ttu-id="19b02-138">Il contenuto di un modello di regressione logistica include un nodo marginale che mostra tutti gli input utilizzati per il modello e le subnet per gli attributi stimabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b02-138">The model content for a logistic regression model includes a marginal node that shows you the all the inputs used for the model, and subnetworks for the predictable attributes.</span></span> <span data-ttu-id="19b02-139">Per altre informazioni, vedere [Contenuto dei modelli di data mining per i modelli di regressione logistica &#40;Analysis Services - Data mining&#41;](mining-model-content-for-logistic-regression-models.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b02-139">For more information, see [Mining Model Content for Logistic Regression Models &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;](mining-model-content-for-logistic-regression-models.md).</span></span>  
  
## <a name="creating-predictions"></a><span data-ttu-id="19b02-140">Creazione di stime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b02-140">Creating Predictions</span></span>  
 <span data-ttu-id="19b02-141">Dopo il training del modello, è possibile creare query rispetto al contenuto del modello per ottenere i coefficienti di regressione e altri dettagli oppure è possibile utilizzare il modello per fare delle stime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b02-141">After the model has been trained, you can create queries against the model content to get the regression coefficients and other details, or you can use the model to make predictions.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="19b02-142">Per informazioni generali sulla creazione di query in base a un modello di data mining, vedere [Query di data mining](data-mining-queries.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b02-142">For general information about how to create queries against a data mining model, see [Data Mining Queries](data-mining-queries.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="19b02-143">Per esempi di query su un modello di regressione lineare, vedere [Esempi di query sul modello di clustering](clustering-model-query-examples.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b02-143">For examples of queries on a logistic regression model, see [Clustering Model Query Examples](clustering-model-query-examples.md).</span></span>  
  
## <a name="remarks"></a><span data-ttu-id="19b02-144">Osservazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b02-144">Remarks</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="19b02-145">Non supporta il drill-through.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b02-145">Does not support drillthrough.</span></span> <span data-ttu-id="19b02-146">Questo perché la struttura di nodi nel modello di data mining non corrisponde necessariamente in modo diretto ai dati sottostanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b02-146">This is because the structure of nodes in the mining model does not necessarily correspond directly to the underlying data.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="19b02-147">Non supporta la creazione di dimensioni di data mining.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b02-147">Does not support the creation of data mining dimensions.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="19b02-148">Supporta l'utilizzo di modelli di data mining OLAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b02-148">Supports the use of OLAP mining models.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="19b02-149">Non supporta l'utilizzo del linguaggio PMML (Predictive Model Markup Language) per la creazione di modelli di data mining.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b02-149">Does not support the use of Predictive Model Markup Language (PMML) to create mining models.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="19b02-150">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b02-150">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="19b02-151">[Contenuto del modello di data mining per i modelli di regressione logistica &#40;Analysis Services-Data mining&#41;](mining-model-content-for-logistic-regression-models.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b02-151">[Mining Model Content for Logistic Regression Models &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;](mining-model-content-for-logistic-regression-models.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="19b02-152">[Riferimento tecnico per l'algoritmo Microsoft Logistic regressione](microsoft-logistic-regression-algorithm-technical-reference.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b02-152">[Microsoft Logistic Regression Algorithm Technical Reference](microsoft-logistic-regression-algorithm-technical-reference.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="19b02-153">Esempi di query sul modello di regressione logistica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b02-153">Logistic Regression Model Query Examples</span></span>](logistic-regression-model-query-examples.md)  
  
  
