---
title: Panoramica della sicurezza (data mining) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- security [Analysis Services - data mining], about security
ms.assetid: 387bde00-bcf3-4612-b27b-f9f608dbf71e
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 55c437bc8759d76c12f091fb4c6e7306f857b795
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87718923"
---
# <a name="security-overview-data-mining"></a><span data-ttu-id="a8211-102">Panoramica della sicurezza (data mining)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8211-102">Security Overview (Data Mining)</span></span>
  <span data-ttu-id="a8211-103">Il processo di sicurezza [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] si verifica a più livelli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8211-103">The process of securing [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] occurs at multiple levels.</span></span> <span data-ttu-id="a8211-104">È necessario proteggere ogni istanza di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] e le relative origini dati in modo che solo gli utenti autorizzati dispongano di autorizzazioni di lettura o di lettura/scrittura per le dimensioni, i modelli di data mining e le origini dati selezionati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8211-104">You must secure each instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] and its data sources to make sure that only authorized users have read or read/write permissions to selected dimensions, mining models, and data sources.</span></span> <span data-ttu-id="a8211-105">È inoltre necessario proteggere le origini dati sottostanti per evitare che utenti non autorizzati danneggino le informazioni aziendali riservate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8211-105">You must also secure underlying data sources to prevent unauthorized users from maliciously compromising sensitive business information.</span></span> <span data-ttu-id="a8211-106">Il processo di protezione di un'istanza di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] è descritto negli argomenti seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8211-106">The process of securing an instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] is described in the following topics.</span></span>  
  
##  <a name="security-architecture"></a><a name="bkmk_Architecture"></a><span data-ttu-id="a8211-107">Architettura di sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8211-107">Security Architecture</span></span>  
 <span data-ttu-id="a8211-108">Per ulteriori informazioni sull'architettura di sicurezza di base di un'istanza di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], incluso il modo in cui in [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] viene utilizzata l'autenticazione di [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows per autenticare l'accesso utente, vedere le risorse seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8211-108">See the following resources to learn about the basic security architecture of an instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], including how [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] uses [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows Authentication to authenticate user access.</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="a8211-109">Ruoli di sicurezza &#40;Analysis Services - Dati multidimensionali&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8211-109">Security Roles  &#40;Analysis Services - Multidimensional Data&#41;</span></span>](../multidimensional-models/olap-logical/security-roles-analysis-services-multidimensional-data.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="a8211-110">Proprietà di sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8211-110">Security Properties</span></span>](../server-properties/security-properties.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="a8211-111">Configurare gli account del servizio &#40;Analysis Services&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8211-111">Configure Service Accounts &#40;Analysis Services&#41;</span></span>](../instances/configure-service-accounts-analysis-services.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="a8211-112">Autorizzazione dell'accesso a oggetti e operazioni &#40;Analysis Services&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8211-112">Authorizing access to objects and operations &#40;Analysis Services&#41;</span></span>](../multidimensional-models/authorizing-access-to-objects-and-operations-analysis-services.md)  
  
##  <a name="configuring-the-logon-account-for-analysis-services"></a><a name="bkmk_Logon"></a> <span data-ttu-id="a8211-113">Configurazione dell'account di accesso per Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8211-113">Configuring the Logon Account for Analysis Services</span></span>  
 <span data-ttu-id="a8211-114">È necessario selezionare un account di accesso appropriato per [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] e specificare le autorizzazioni per questo account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8211-114">You must select an appropriate logon account for [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] and specify the permissions for this account.</span></span> <span data-ttu-id="a8211-115">È necessario verificare che l'account di accesso di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] disponga solo delle autorizzazioni necessarie per eseguire determinate attività, incluse le autorizzazioni appropriate per le origini dati sottostanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8211-115">You must make sure that the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] logon account has only those permissions that are necessary to perform necessary tasks, including appropriate permissions to the underlying data sources.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a8211-116">Per data mining è necessario un diverso set di autorizzazioni per compilare ed elaborare i modelli necessari per la visualizzazione o l'esecuzione di query sui modelli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8211-116">For data mining, you need a different set of permissions to build and process models than you need to view or query the models.</span></span> <span data-ttu-id="a8211-117">L'esecuzione di stime su un modello è simile all'esecuzione di query con la differenza che non vengono richieste autorizzazioni amministrative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8211-117">Making predictions against a model is a kind of query and does not require administrative permissions.</span></span>  
  
##  <a name="securing-an-analysis-services-instance"></a><a name="bkmk_Instance"></a> <span data-ttu-id="a8211-118">Sicurezza di un'istanza di Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8211-118">Securing an Analysis Services Instance</span></span>  
 <span data-ttu-id="a8211-119">È quindi necessario proteggere il computer di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , il sistema operativo Windows nel computer di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] e le origini dei dati usate da [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8211-119">Next you must secure the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] computer, the Windows operating system on the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] computer, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] itself, and the data sources that [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] uses.</span></span>  
  
##  <a name="configuring-access-to-analysis-services"></a><a name="bkmk_Access"></a> <span data-ttu-id="a8211-120">Configurazione dell'accesso ad Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8211-120">Configuring Access to Analysis Services</span></span>  
 <span data-ttu-id="a8211-121">Quando si configurano e si definiscono gli utenti autorizzati per un'istanza di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], è necessario determinare gli utenti a cui è inoltre necessario concedere le autorizzazioni per l'amministrazione di oggetti di database specifici, gli utenti che possono visualizzare la definizione di oggetti o esplorare i modelli e gli utenti che possono accedere direttamente alle origini dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8211-121">When you set up and define authorized users for an instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], you need to determine which users should also have permission to administer specific database objects, which users can view the definition of objects or browse the models, and which users are able to access data sources directly.</span></span>  
  
##  <a name="special-considerations-for-data-mining"></a><a name="bkmk_DMspecial"></a> <span data-ttu-id="a8211-122">Considerazioni speciali per data mining</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8211-122">Special Considerations for Data Mining</span></span>  
 <span data-ttu-id="a8211-123">Per consentire a un analista o a uno sviluppatore di creare modelli di data mining ed eseguirne il test, è necessario concedergli le autorizzazioni amministrative per il database in cui sono archiviati i modelli di data mining.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8211-123">To enable an analyst or developer to create and test data mining models, you must give that analyst or developer administrative permissions on the database where the mining models are stored.</span></span> <span data-ttu-id="a8211-124">Di conseguenza, l'analista o lo sviluppatore di data mining può potenzialmente creare o eliminare gli altri oggetti che non sono correlati al data mining, inclusi gli oggetti di data mining creati e utilizzati da altri analisti o sviluppatori o oggetti OLAP che non sono inclusi nella soluzione di data mining.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8211-124">As a consequence, the data mining analyst or developer can potentially create or delete other objects that are not related to data mining, including data mining objects that were created and are being used by other analysts or developers, or OLAP objects that are not included in the data mining solution.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a8211-125">Pertanto, quando si crea una soluzione per data mining, è necessario bilanciare le esigenze dell'analista o dello sviluppatore di sviluppare e ottimizzare i modelli, nonché di eseguirne il test, con le esigenze di altri utenti e adottare misure per proteggere gli oggetti di database esistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8211-125">Accordingly, when you create a solution for data mining, you must balance the needs of the analyst or developer to develop, test and tune models, against the needs of other users, and take measures to protect existing database objects.</span></span> <span data-ttu-id="a8211-126">Un possibile approccio è creare un database separato dedicato al data mining o creare database separati per ogni analista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8211-126">One possible approach is to create a separate database dedicated to data mining, or to create separate databases for each analyst.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a8211-127">Anche se la creazione di modelli richiede il massimo livello di autorizzazioni, è possibile controllare l'accesso degli utenti ai modelli di data mining per le altre operazioni, ad esempio l'elaborazione, l'esplorazione o l'esecuzione di query, mediante la sicurezza basata sui ruoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8211-127">Although the creation of models requires the highest level of permissions, you can control the user's access to data mining models for other operations, such as processing, browsing, or querying, by using role-based security.</span></span> <span data-ttu-id="a8211-128">Quando si crea un ruolo, si impostano le autorizzazioni specifiche per gli oggetti di data mining.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8211-128">When you create a role, you set permissions that are specific to data mining objects.</span></span> <span data-ttu-id="a8211-129">Qualsiasi utente che è membro di un ruolo dispone automaticamente di tutte le autorizzazioni associate a quel ruolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8211-129">Any user who is a member of a role automatically has all permissions associated with that role.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a8211-130">Ai modelli di data mining inoltre fanno spesso riferimento origini dati contenenti informazioni riservate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8211-130">Additionally, data mining models often reference data sources that contain sensitive information.</span></span> <span data-ttu-id="a8211-131">Se la struttura di data mining e il modello di data mining sono stati configurati per consentire agli utenti di eseguire il drill-through dal modello ai dati della struttura, è necessario adottare le dovute precauzioni per mascherare le informazioni riservate o limitare gli utenti che dispongono dell'accesso ai dati sottostanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8211-131">If the mining structure and mining model has been configured to allow users to drill through from the model to the data in the structure, you must take precautions to mask sensitive information, or to limit the users who have access to the underlying data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a8211-132">Se si utilizzano pacchetti di Integration Services per pulire i dati, aggiornare modelli di data mining o eseguire stime, è necessario assicurarsi che il servizio Integration Services disponga delle autorizzazioni appropriate per il database in cui è archiviato il modello e delle autorizzazioni appropriate per i dati di origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8211-132">If you use Integration Services packages to clean data, to update mining models, or to make predictions, you must ensure that the Integration Services service has the appropriate permissions on the database where the model is stored, and appropriate permissions on the source data.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a8211-133">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8211-133">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="a8211-134">Ruoli e autorizzazioni &#40;Analysis Services&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8211-134">Roles and Permissions &#40;Analysis Services&#41;</span></span>](../multidimensional-models/roles-and-permissions-analysis-services.md)  
  
  
