---
title: Considerazioni sulla sicurezza di SQLXML Core | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: xml
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- security [SQLXML], about security
ms.assetid: 330cd2ff-d5d5-4c8e-8f93-0869c977be94
author: rothja
ms.author: jroth
ms.openlocfilehash: eceaa28ff4d1a7b998a51b07df3b1076cf524e81
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87638379"
---
# <a name="core-sqlxml-security-considerations"></a><span data-ttu-id="d4d97-102">Considerazioni principali sulla sicurezza di SQLXML 4.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d97-102">Core SQLXML Security Considerations</span></span>
  <span data-ttu-id="d4d97-103">Di seguito sono riportate alcune linee guida relative alla sicurezza quando si utilizza SQLXML per l'accesso ai dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d97-103">The following are security guidelines for using SQLXML for data access.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d4d97-104">Il provider SQLXMLOLEDB espone una proprietà `StreamFlags` che consente di impostare flag per indicare la funzionalità di SQLXML da abilitare o disabilitare per ogni istanza specifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d97-104">The SQLXMLOLEDB provider exposes a `StreamFlags` property which allows you to set flags indicating what SQLXML functionality should be enabled or disabled for each specific instance.</span></span> <span data-ttu-id="d4d97-105">È possibile utilizzare questa proprietà per personalizzare l'utilizzo di SQLXML e assicurarsi che siano abilitati solo i componenti desiderati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d97-105">You can use this property to customize your use of SQLXML and to make sure that only the components you want are enabled.</span></span> <span data-ttu-id="d4d97-106">Per ulteriori informazioni, vedere [provider SQLXMLOLEDB &#40;SQLXML 4,0&#41;](../../../database-engine/dev-guide/sqlxmloledb-provider-sqlxml-4-0.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d97-106">For more information, see [SQLXMLOLEDB Provider &#40;SQLXML 4.0&#41;](../../../database-engine/dev-guide/sqlxmloledb-provider-sqlxml-4-0.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d4d97-107">Gli eventuali errori SQLXML restituiti possono includere informazioni sullo schema del database, come i nomi delle tabelle o delle colonne oppure informazioni sui tipi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d97-107">When SQLXML errors occur and are returned, they can include information about the database schema such as table names, column names or type information.</span></span> <span data-ttu-id="d4d97-108">Prestare attenzione nella gestione di questi errori in modo tale da rendere difficile l'individuazione delle informazioni sull'installazione di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] da parte di utenti laddove non sia previsto o necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d97-108">You should use care when handling these errors so that information about your [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] installation is not easily discoverable by users where it is not intended or needed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d4d97-109">Quando utilizzato per eseguire query o inviare aggiornamenti a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], SQLXML non prevede l'impostazione di limiti sulla quantità di dati che è possibile scambiare e l'esecuzione di controlli sulle dimensioni dei dati di un payload prima che ne venga tentata l'elaborazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d97-109">When used to either query or send updates to [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], SQLXML sets no limit on the amount of data that can be exchanged and does not do any checking on the size of data in a SQLXML payload before attempting to process it.</span></span> <span data-ttu-id="d4d97-110">Quando si sviluppa l'applicazione utilizzando SQLXML, è necessario assicurarsi che sia presente una quantità di memoria sufficiente nel sistema per elaborare i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d97-110">When you develop your application using SQLXML, it is your responsibility to ensure there is enough memory on the system to process the data.</span></span> <span data-ttu-id="d4d97-111">Quando ad esempio si eseguono query sui dati del server, è necessario verificare la presenza di spazio sufficiente nella memoria del client per riceverli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d97-111">For example, when querying data from the server, you should verify there is enough room in memory on the client to receive it.</span></span> <span data-ttu-id="d4d97-112">Analogamente, se si caricano dati nel server, è necessario verificare la disponibilità di memoria sufficiente nel server per elaborarli e di spazio di archiviazione su disco sufficiente nel server per archiviarli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d97-112">Likewise, if you are loading data to the server, you need to verify there is enough available memory on the server to process it and enough available disk storage space on the server to store the data.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d4d97-113">SQLXML consente di generare le query [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] e di aggiornare i comandi in modo dinamico, quindi di inviarli a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] per l'esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d97-113">SQLXML dynamically generates [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] queries and update commands and sends them to [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] for execution.</span></span> <span data-ttu-id="d4d97-114">Si tratta dell'unico sistema disponibile in SQLXML per eseguire query nel server e per aggiornare quest'ultimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d97-114">This is the only way in which SQLXML queries and updates the server.</span></span> <span data-ttu-id="d4d97-115">I risultati verranno ricevuti come flusso (di XML) o come set di righe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d97-115">Results will be received either as a stream (of XML) or as a rowset.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d4d97-116">Alla ricezione dei risultati delle query, non vengono eseguite azioni in base al contenuto dei dati ricevuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d97-116">When receiving query results, SQLXML takes no actions based on the content of the data that it receives.</span></span> <span data-ttu-id="d4d97-117">Non vengono eseguite ulteriori operazioni di elaborazione in base al tipo o al contenuto dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d97-117">No additional processing is done based on the type or contents of the data.</span></span> <span data-ttu-id="d4d97-118">I dati non vengono mai trattati come codice con il quale eseguire azioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d97-118">The data is never treated as code with which to execute actions.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d4d97-119">Quando si eseguono modelli XML, in SQLXML le query XPath e DBObject contenute nel modello inviato vengono tradotte in comandi [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] che verranno eseguiti su [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d97-119">When executing XML Templates, SQLXML translates the XPath and DBObject queries contained within the submitted template into [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] commands that are then executed against [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="d4d97-120">Tali comandi influiscono solo sui dati esistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d97-120">These commands only ever affect existing data.</span></span> <span data-ttu-id="d4d97-121">I comandi generati da SQLXML non modificheranno mai la struttura del database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d97-121">Commands generated by SQLXML will never alter the structure of the database.</span></span> <span data-ttu-id="d4d97-122">Gli utenti devono inviare comandi espliciti per modificare la struttura del database,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d97-122">Users must issue explicit commands to alter the database structure.</span></span> <span data-ttu-id="d4d97-123">includendoli ad esempio in un blocco `sql:query` di un modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d97-123">For example, by including them in a `sql:query` block of a template.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d4d97-124">Quando si eseguono query DBObject e istruzioni XPath su file di mapping, SQLXML non prevede la modifica dei dati del database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d97-124">When executing DBObject queries and XPath statements over mapping files, SQLXML will not alter the data in the database in any way.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d4d97-125">SQLXML consente di apportare modifiche relative alla formattazione ai dati specificati in base alle differenze tra i modelli di dati XML e [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d97-125">SQLXML may make formatting changes to the given data based on differences between the XML and [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] data models.</span></span> <span data-ttu-id="d4d97-126">Il formato per la specifica dell'ora è ad esempio diverso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d97-126">For example, the format for specifying a time is different.</span></span> <span data-ttu-id="d4d97-127">Poiché in SQLXML viene tentata la risoluzione di queste differenze,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d97-127">SQLXML will attempt to resolve these differences.</span></span> <span data-ttu-id="d4d97-128">si potrebbero perdere alcune informazioni sulla precisione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d97-128">As a result, some precision information may be lost.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d4d97-129">SQLXML non prevede l'impostazione di alcun limite sulla quantità di tempo necessaria per l'elaborazione dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d97-129">SQLXML sets no limit on the amount of time it takes to process the data.</span></span> <span data-ttu-id="d4d97-130">L'elaborazione continuerà finché non sarà stata completata o non si verificherà un errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d97-130">Processing will continue until an error occurs or processing is complete.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d4d97-131">SQLXML non prevede la scrittura nel file system.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d97-131">SQLXML does not write to the file system.</span></span> <span data-ttu-id="d4d97-132">L'eventuale salvataggio dei dati recuperati dal database deve essere eseguito nel codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d97-132">If users wish to save the data they retrieve from the database, they must do this in their code.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d4d97-133">SQLXML consente agli utenti di eseguire qualsiasi query SQL sul database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d97-133">SQLXML allows users to execute any SQL query they like against the database.</span></span> <span data-ttu-id="d4d97-134">Questa funzionalità non deve essere mai esposta a un'origine non protetta o non controllata, che equivarrebbe a consentire l'accesso al database SQL a qualsiasi utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d97-134">This functionality should never be exposed to an unsecure or uncontrolled source, as this is essentially opening up the SQL database without provision to any users.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d4d97-135">Quando si eseguono updategram, in SQLXML i blocchi `updg:sync` vengono tradotti in comandi DELETE, UPDATE e INSERT sull'istanza di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d97-135">When executing Updategrams, SQLXML translates the `updg:sync` blocks into DELETE, UPDATE, and INSERT commands against the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] instance.</span></span> <span data-ttu-id="d4d97-136">Tali comandi influiscono solo sui dati esistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d97-136">These commands only ever affect existing data.</span></span> <span data-ttu-id="d4d97-137">I comandi generati da SQLXML non modificheranno mai il database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d97-137">Commands generated by SQLXML will never alter the database.</span></span> <span data-ttu-id="d4d97-138">Gli utenti devono inviare comandi espliciti per modificare la struttura del database,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d97-138">Users must issue explicit commands to alter the database structure.</span></span> <span data-ttu-id="d4d97-139">includendoli ad esempio in un blocco `sql:query` di un modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d97-139">For example, by including them in a `sql:query` block of a template.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d4d97-140">Quando si eseguono DiffGram, in SQLXML vengono tradotti in comandi DELETE, UPDATE e INSERT sull'istanza di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d97-140">When executing DiffGrams, SQLXML translates the DiffGram into DELETE, UPDATE, and INSERT commands against the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] instance.</span></span> <span data-ttu-id="d4d97-141">Tali comandi influiscono solo sui dati esistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d97-141">These commands only ever affect existing data.</span></span> <span data-ttu-id="d4d97-142">I comandi generati da SQLXML non modificheranno mai il database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d97-142">Commands generated by SQLXML will never alter the database.</span></span> <span data-ttu-id="d4d97-143">Gli utenti devono inviare comandi espliciti per modificare la struttura del database,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d97-143">Users must issue explicit commands to alter the database structure.</span></span> <span data-ttu-id="d4d97-144">includendoli ad esempio in un blocco `sql:query` di un modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d97-144">For example, by including them in a `sql:query` block of a template.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d4d97-145">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d97-145">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="d4d97-146">Considerazioni sulla sicurezza per SQLXML 4.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d97-146">SQLXML 4.0 Security Considerations</span></span>](sqlxml-4-0-security-considerations.md)  
  
  
