---
title: Archiviazione di cubi (Analysis Services-Dati multidimensionali) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- measure groups [Analysis Services], cubes
- cubes [Analysis Services], storage
- linked measure groups [Analysis Services]
- storing data [Analysis Services], cubes
- partitions [Analysis Services], cubes
- storage [Analysis Services], cubes
ms.assetid: 1b1ad360-9a9b-4996-bee9-84238a2bb4ac
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: eef1dd188b0038c637dc15750a6538c929359299
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87629646"
---
# <a name="cube-storage-analysis-services---multidimensional-data"></a><span data-ttu-id="f2fbd-102">Archiviazione di cubi (Analysis Services - Dati multidimensionali)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2fbd-102">Cube Storage (Analysis Services - Multidimensional Data)</span></span>
  <span data-ttu-id="f2fbd-103">L'archiviazione può coinvolgere solo i metadati del cubo oppure tutti i dati di origine della tabella dei fatti nonché le aggregazioni definite dalle dimensioni correlate al gruppo di misure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2fbd-103">Storage may include only the cube metadata, or may include all of the source data from the fact table as well as the aggregations defined by dimensions related to the measure group.</span></span> <span data-ttu-id="f2fbd-104">La quantità di dati archiviata dipende dalla modalità di archiviazione selezionata e dal numero di aggregazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2fbd-104">The amount of data stored depends upon the storage mode selected and the number of aggregations.</span></span> <span data-ttu-id="f2fbd-105">La quantità di dati archiviata direttamente influisce sulle prestazioni di esecuzione delle query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2fbd-105">The amount of data stored directly affects query performance.</span></span> [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)]<span data-ttu-id="f2fbd-106">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] Usa diverse tecniche per ridurre al minimo lo spazio necessario per l'archiviazione dei dati e delle aggregazioni del cubo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2fbd-106">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] uses several techniques for minimizing the space required for storage of cube data and aggregations:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f2fbd-107">Le opzioni di archiviazione consentono di selezionare le modalità e le posizioni di archiviazione appropriate per i dati del cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2fbd-107">Storage options enable you to select the storage modes and locations that are most appropriate for cube data.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f2fbd-108">Un algoritmo sofisticato configura aggregazioni di riepilogo efficaci per ridurre al minimo lo spazio di archiviazione senza compromettere la velocità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2fbd-108">A sophisticated algorithm designs efficient summary aggregations to minimize storage without sacrificing speed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f2fbd-109">Per le celle vuote non viene allocato alcuno spazio di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2fbd-109">Storage is not allocated for empty cells.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f2fbd-110">Le impostazioni di archiviazione vengono definite per ogni singola partizione e per ogni gruppo di misure in un cubo esiste almeno una partizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2fbd-110">Storage is defined on a partition-by-partition basis, and at least one partition exists for each measure group in a cube.</span></span> <span data-ttu-id="f2fbd-111">Per ulteriori informazioni, vedere [partizioni &#40;Analysis Services-Dati multidimensionali&#41;](partitions-analysis-services-multidimensional-data.md), [modalità di archiviazione delle partizioni e elaborazione](partitions-partition-storage-modes-and-processing.md), [misure e gruppi](../multidimensional-models/measures-and-measure-groups.md)di misure, nonché [creare misure e gruppi di misure nei modelli multidimensionali](../multidimensional-models/create-measures-and-measure-groups-in-multidimensional-models.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2fbd-111">For more information, see [Partitions &#40;Analysis Services - Multidimensional Data&#41;](partitions-analysis-services-multidimensional-data.md), [Partition Storage Modes and Processing](partitions-partition-storage-modes-and-processing.md), [Measures and Measure Groups](../multidimensional-models/measures-and-measure-groups.md), and [Create Measures and Measure Groups in Multidimensional Models](../multidimensional-models/create-measures-and-measure-groups-in-multidimensional-models.md).</span></span>  
  
## <a name="partition-storage"></a><span data-ttu-id="f2fbd-112">Partition Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2fbd-112">Partition Storage</span></span>  
 <span data-ttu-id="f2fbd-113">L'archiviazione di un gruppo di misure può prevedere la suddivisione in più partizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2fbd-113">Storage for a measure group can be divided into multiple partitions.</span></span> <span data-ttu-id="f2fbd-114">Le partizioni consentono di distribuire un gruppo di misure mediante la suddivisione in segmenti discreti in un solo server o in più server e di ottimizzare le prestazioni del processo di archiviazione e delle query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2fbd-114">Partitions enable you to distribute a measure group into discrete segments on a single server or across multiple servers, and to optimize storage and query performance.</span></span> <span data-ttu-id="f2fbd-115">Ogni partizione di un gruppo di misure può essere basata su un'origine dei dati diversa e può prevedere impostazioni di archiviazione diverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2fbd-115">Each partition in a measure group can be based on a different data source and stored using different storage settings.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f2fbd-116">L'origine dei dati di una partizione viene specificata quando si crea la partizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2fbd-116">You specify the data source for a partition when you create it.</span></span> <span data-ttu-id="f2fbd-117">È inoltre possibile modificare l'origine dei dati di una partizione esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2fbd-117">You can also change the data source for any existing partition.</span></span> <span data-ttu-id="f2fbd-118">Un gruppo di misure può essere suddiviso in partizioni verticali o orizzontali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2fbd-118">A measure group can be partitioned vertically or horizontally.</span></span> <span data-ttu-id="f2fbd-119">In un gruppo di misure suddiviso in partizioni verticali ogni partizione si basa su una vista filtrata di una singola tabella di origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2fbd-119">Each partition in a vertically partitioned measure group is based on a filtered view of a single source table.</span></span> <span data-ttu-id="f2fbd-120">Se ad esempio un gruppo di misure si basa su una singola tabella che contiene i dati relativi a più anni, è possibile creare una partizione separata per i dati di ogni anno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2fbd-120">For example, if a measure group is based on a single table that contains several years of data, you could create a separate partition for each year's data.</span></span> <span data-ttu-id="f2fbd-121">Al contrario, in un gruppo di misure suddiviso in partizioni orizzontali ogni partizione si basa su una tabella distinta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2fbd-121">In contrast, each partition in a horizontally partitioned measure group is based on a separate table.</span></span> <span data-ttu-id="f2fbd-122">Utilizzare le partizioni orizzontali se nell'origine dei dati i dati di ogni anno vengono archiviati in una tabella separata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2fbd-122">You would use horizontal partitions if the data source stores each year's data in a separate table.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f2fbd-123">Le partizioni inizialmente vengono create con le stesse impostazioni di archiviazione del gruppo di misure in cui vengono definite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2fbd-123">Partitions are initially created with the same storage settings as the measure group in which they are created.</span></span> <span data-ttu-id="f2fbd-124">Le impostazioni di archiviazione determinano se i dati dettaglio e relativi alle aggregazioni vengono archiviati in un formato multidimensionale nell'istanza di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], in un formato relazionale nel server di origine oppure in una combinazione di entrambi questi formati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2fbd-124">The storage settings determine whether the detail and aggregation data is stored in multidimensional format on the instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], in relational format on the source server, or a combination of both.</span></span> <span data-ttu-id="f2fbd-125">Le impostazioni di archiviazione determinano inoltre se viene utilizzata la memorizzazione nella cache attiva per elaborare automaticamente le modifiche dei dati di origine nei dati multidimensionali archiviati in [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2fbd-125">Storage settings also determine whether proactive caching is used to automatically process source data changes to the multidimensional data stored on the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f2fbd-126">Le partizioni di un cubo non sono visibili all'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2fbd-126">The partitions of a cube are not visible to the user.</span></span> <span data-ttu-id="f2fbd-127">La scelta di impostazioni di archiviazione per partizioni diverse può tuttavia influire sull'immediatezza dei dati, sulla quantità di spazio su disco utilizzato e sulle prestazioni delle query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2fbd-127">However, the choice of storage settings for different partitions may affect the immediacy of data, the amount of disk space that is used, and query performance.</span></span> <span data-ttu-id="f2fbd-128">È possibile archiviare le partizioni in più istanze di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2fbd-128">Partitions can be stored on multiple instances of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="f2fbd-129">In questo modo all'archiviazione dei cubi viene applicata la tecnica dei cluster e il carico di lavoro viene distribuito tra server [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2fbd-129">This provides a clustered approach to cube storage, and distributes workload across [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] servers.</span></span> <span data-ttu-id="f2fbd-130">Per ulteriori informazioni, vedere [modalità di archiviazione delle partizioni e elaborazione](partitions-partition-storage-modes-and-processing.md), [partizioni Remote](partitions-remote-partitions.md)e [partizioni &#40;Analysis Services-&#41;di dati multidimensionali ](partitions-analysis-services-multidimensional-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2fbd-130">For more information, see [Partition Storage Modes and Processing](partitions-partition-storage-modes-and-processing.md), [Remote Partitions](partitions-remote-partitions.md), and [Partitions &#40;Analysis Services - Multidimensional Data&#41;](partitions-analysis-services-multidimensional-data.md).</span></span>  
  
## <a name="linked-measure-groups"></a><span data-ttu-id="f2fbd-131">Gruppi di misure collegati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2fbd-131">Linked Measure Groups</span></span>  
 <span data-ttu-id="f2fbd-132">Sebbene l'archiviazione di più copie di un cubo in più istanze di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)]possa richiedere uno spazio su disco notevole, tale operazione consente di ridurre considerevolmente lo spazio necessario sostituendo le copie del gruppo di misure con i gruppi di misure collegati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2fbd-132">It can require considerable disk space to store multiple copies of a cube on different instances of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], but you can greatly reduce the space needed by replacing the copies of the measure group with linked measure groups.</span></span> <span data-ttu-id="f2fbd-133">Un gruppo di misure collegato si basa su un gruppo di misure di un cubo in un altro database di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , nella stessa istanza di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)]oppure in un'istanza diversa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2fbd-133">A linked measure group is based on a measure group in a cube in another [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database, on the same or a different instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="f2fbd-134">I gruppi di misure collegati possono essere utilizzati anche con le dimensioni collegate dello stesso cubo di origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2fbd-134">A linked measure group can also be used with linked dimensions from the same source cube.</span></span> <span data-ttu-id="f2fbd-135">Le dimensioni e i gruppi di misure collegati utilizzano le aggregazioni del cubo di origine e non prevedono quindi requisiti di archiviazione dei dati propri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2fbd-135">The linked dimensions and measure groups use the aggregations of the source cube and have no data storage requirements of their own.</span></span> <span data-ttu-id="f2fbd-136">Pertanto, se si archiviano i gruppi di misure e le dimensioni di un'origine in un database e si creano cubi e dimensioni collegati in cubi di altri database, lo spazio su disco necessario per l'archiviazione sarà decisamente inferiore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2fbd-136">Therefore, by maintaining the source measure groups and dimensions in one database, and creating linked cubes and dimensions in cubes in other databases, you can save disk space that otherwise would be used for storage.</span></span> <span data-ttu-id="f2fbd-137">Per ulteriori informazioni, vedere [Linked Measure Groups](../multidimensional-models/linked-measure-groups.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2fbd-137">For more information, see [Linked Measure Groups](../multidimensional-models/linked-measure-groups.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f2fbd-138">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2fbd-138">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="f2fbd-139">Aggregations and Aggregation Designs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2fbd-139">Aggregations and Aggregation Designs</span></span>](aggregations-and-aggregation-designs.md)  
  
  
