---
title: Partizioni abilitate per la scrittura | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- storage [Analysis Services], partitions
- write-enabled partitions [Analysis Services]
- partitions [Analysis Services], write-enabled
- partitions [Analysis Services], storage
- writeback [Analysis Services], partitions
- storing data [Analysis Services], partitions
ms.assetid: 46e7683f-03ce-4af2-bd99-a5203733d723
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: bd4bd012847c3aee231767e94bead86a507ecc53
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87716915"
---
# <a name="write-enabled-partitions"></a><span data-ttu-id="6d416-102">Partizioni abilitate per la scrittura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d416-102">Write-Enabled Partitions</span></span>
  <span data-ttu-id="6d416-103">I dati di un cubo sono in genere di sola lettura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d416-103">The data in a cube is generally read-only.</span></span> <span data-ttu-id="6d416-104">In determinati scenari, tuttavia, può rivelarsi utile abilitare una partizione per la scrittura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d416-104">However, for certain scenarios, you may want to write-enable a partition.</span></span> <span data-ttu-id="6d416-105">Le partizioni abilitate per la scrittura vengono utilizzate per consentire agli utenti aziendali di sperimentare vari scenari modificando i valori delle celle e analizzando gli effetti delle modifiche sui dati del cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d416-105">Write-enabled partitions are used to enable business users to explore scenarios by changing cell values and analyzing the effects of the changes on cube data.</span></span> <span data-ttu-id="6d416-106">Quando si abilita per la scrittura una partizione, le applicazioni client potranno registrare modifiche ai dati nella partizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d416-106">When you write-enable a partition, client applications can record changes to the data in the partition.</span></span> <span data-ttu-id="6d416-107">Tali modifiche, note come dati writeback, vengono archiviate in una tabella separata e non sovrascrivono i dati esistenti in un gruppo di misure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d416-107">These changes, known as writeback data, are stored in a separate table and do not overwrite any existing data in a measure group.</span></span> <span data-ttu-id="6d416-108">Vengono però incorporate nei risultati delle query come se facessero parte dei dati del cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d416-108">However, they are incorporated into query results as if they are part of the cube data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6d416-109">È possibile abilitare per la scrittura un intero cubo o soltanto determinate partizioni nel cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d416-109">You can write-enable an entire cube or only certain partitions in the cube.</span></span> <span data-ttu-id="6d416-110">Le dimensioni abilitate per la scrittura sono diverse ma complementari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d416-110">Write-enabled dimensions are different but complementary.</span></span> <span data-ttu-id="6d416-111">Una partizione abilitata per la scrittura consente agli utenti di aggiornare le celle della partizione, mentre una dimensione abilitata per la scrittura consente agli utenti di aggiornare i membri della dimensione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d416-111">A write-enabled partition lets users update partition cells, whereas a write-enabled dimension lets users update dimension members.</span></span> <span data-ttu-id="6d416-112">È inoltre possibile utilizzare queste due caratteristiche in combinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d416-112">You can also use these two features in combination.</span></span> <span data-ttu-id="6d416-113">Una partizione o un cubo abilitato per la scrittura, ad esempio, non deve necessariamente includere dimensioni abilitate per la scrittura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d416-113">For example, a write-enabled cube or a write-enabled partition does not have to include any write-enabled dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="6d416-114">**Argomento correlato:**[dimensioni abilitate](../multidimensional-models-olap-logical-dimension-objects/write-enabled-dimensions.md)per la scrittura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d416-114">**Related topic:**[Write-Enabled Dimensions](../multidimensional-models-olap-logical-dimension-objects/write-enabled-dimensions.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="6d416-115">Se si desidera abilitare per la scrittura un cubo con un database Microsoft Access come origine dati, non utilizzare il provider Microsoft OLE DB per driver ODBC nelle definizioni dell'origine dati del cubo, delle partizioni o delle dimensioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d416-115">If you want to write-enable a cube that has a Microsoft Access database as a data source, do not use Microsoft OLE DB Provider for ODBC Drivers in the data source definitions for the cube, its partitions, or its dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="6d416-116">Utilizzare invece il provider Microsoft OLE DB per Jet versione 4.0 o qualsiasi versione del Service Pack di Jet che include OLE per Jet 4.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d416-116">Instead, you can use Microsoft Jet 4.0 OLE DB Provider, or any version of the Jet Service Pack that includes Jet 4.0 OLE.</span></span> <span data-ttu-id="6d416-117">Per ulteriori informazioni, vedere l'articolo della Microsoft Knowledge base [come ottenere la Service Pack più recente per Microsoft Jet 4,0 motore di database](https://support.microsoft.com/?kbid=239114).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d416-117">For more information, see the Microsoft Knowledge Base article [How to obtain the latest service pack for the Microsoft Jet 4.0 Database Engine](https://support.microsoft.com/?kbid=239114).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6d416-118">Un cubo può essere abilitato per la scrittura solo se tutte le misure utilizzano la funzione di aggregazione `Sum`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d416-118">A cube can be write-enabled only if all its measures use the `Sum` aggregate function.</span></span> <span data-ttu-id="6d416-119">I gruppi di misure collegati e i cubi locali non possono essere abilitati per la scrittura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d416-119">Linked measure groups and local cubes cannot be write-enabled.</span></span>  
  
## <a name="writeback-storage"></a><span data-ttu-id="6d416-120">Archiviazione writeback</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d416-120">Writeback Storage</span></span>  
 <span data-ttu-id="6d416-121">Qualsiasi modifica apportata dall'utente aziendale viene archiviata nella tabella writeback come differenza rispetto al valore attualmente visualizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d416-121">Any change made by the business user is stored in the writeback table as a difference from the currently displayed value.</span></span> <span data-ttu-id="6d416-122">Se, ad esempio, un utente finale modifica il valore di una cella da 90 a 100, nella tabella writeback verrà archiviato il valore `+10`, insieme all'ora della modifica e alle informazioni sull'utente aziendale che l'ha apportata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d416-122">For example, if an end user changes a cell value from 90 to 100, the value `+10` is stored in the writeback table, together with the time of the change and information about the business user who made it.</span></span> <span data-ttu-id="6d416-123">Alle applicazioni client viene visualizzato il risultato finale delle modifiche cumulative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d416-123">The net effect of accumulated changes is displayed to client applications.</span></span> <span data-ttu-id="6d416-124">In questo modo, il valore originale del cubo viene mantenuto e nella tabella writeback viene memorizzata un itinerario di controllo delle modifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d416-124">The original value in the cube is preserved, and an audit trail of changes is recorded in the writeback table.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6d416-125">Le modifiche apportate a celle foglia e non foglia vengono gestite in modo diverso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d416-125">Changes to leaf and nonleaf cells are handled differently.</span></span> <span data-ttu-id="6d416-126">Una cella foglia rappresenta un'intersezione di una misura e un membro foglia di ogni dimensione a cui fa riferimento il gruppo di misure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d416-126">A leaf cell represents an intersection of a measure and a leaf member from every dimension referenced by the measure group.</span></span> <span data-ttu-id="6d416-127">Il valore di una cella foglia viene recuperato direttamente dalla tabella dei fatti e non può essere suddiviso ulteriormente tramite il drill-down.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d416-127">The value of a leaf cell is taken directly from the fact table, and cannot be divided further by drilling down.</span></span> <span data-ttu-id="6d416-128">Se qualsiasi partizione o un cubo è abilitato per la scrittura, possono essere apportate modifiche alle celle foglia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d416-128">If a cube or any partition is write-enabled, changes can be made to a leaf cell.</span></span> <span data-ttu-id="6d416-129">Le celle non foglia possono essere modificate solo se l'applicazione client consente di distribuire le modifiche tra le celle foglia che compongono la cella non foglia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d416-129">Changes can be made to a nonleaf cell only if the client application provides a way of distributing the changes among the leaf cells that make up the nonleaf cell.</span></span> <span data-ttu-id="6d416-130">Questo processo, denominato allocazione, viene gestito tramite l'utilizzo dell'istruzione UPDATE CUBE in espressioni MDX (MultiDimensional Expression).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d416-130">This process, called allocation, is managed through the UPDATE CUBE statement in Multidimensional Expressions (MDX).</span></span> <span data-ttu-id="6d416-131">Gli sviluppatori di applicazioni di Business Intelligence possono utilizzare l'istruzione UPDATE CUBE per includere funzionalità di allocazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d416-131">Business intelligence developers can use the UPDATE CUBE statement to include allocation functionality.</span></span> <span data-ttu-id="6d416-132">Per ulteriori informazioni, vedere [istruzione UPDATE CUBE &#40;&#41;MDX ](/sql/mdx/mdx-data-manipulation-update-cube).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d416-132">For more information, see [UPDATE CUBE Statement &#40;MDX&#41;](/sql/mdx/mdx-data-manipulation-update-cube).</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="6d416-133">Quando celle aggiornate non si sovrappongono, la proprietà della stringa di connessione `Update Isolation Level` può essere utilizzata per migliorare le prestazioni di UPDATE CUBE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d416-133">When updated cells do not overlap, the `Update Isolation Level` connection string property can be used to enhance performance for UPDATE CUBE.</span></span> <span data-ttu-id="6d416-134">Per altre informazioni, vedere <xref:Microsoft.AnalysisServices.AdomdClient.AdomdConnection.ConnectionString%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d416-134">For more information, see <xref:Microsoft.AnalysisServices.AdomdClient.AdomdConnection.ConnectionString%2A>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6d416-135">Indipendentemente dal fatto che un'applicazione client distribuisca le modifiche apportate alle celle non foglia, durante la valutazione delle query le modifiche nella tabella writeback vengono applicate sia alle celle foglia che alle celle non foglia. Gli utenti aziendali possono pertanto verificare gli effetti delle modifiche nell'intero cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d416-135">Regardless of whether a client application distributes changes that were made to nonleaf cells, whenever queries are evaluated, changes in the writeback table are applied to both leaf and nonleaf cells so that business users can view the effects of the changes throughout the cube.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6d416-136">Le modifiche apportate dall'utente aziendale vengono mantenute in una tabella writeback separata che può essere utilizzata come segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d416-136">Changes that were made by the business user are kept in a separate writeback table that you can work with as follows:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6d416-137">Convertita in una partizione per incorporare le modifiche nel cubo in modo definitivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d416-137">Convert to a partition to permanently incorporate changes into the cube.</span></span> <span data-ttu-id="6d416-138">Il gruppo di misure verrà impostato automaticamente come di sola lettura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d416-138">This action makes the measure group read-only.</span></span> <span data-ttu-id="6d416-139">È possibile specificare un'espressione filtro per selezionare le modifiche da convertire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d416-139">You can specify a filter expression to select the changes you want to convert.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6d416-140">Ignorata in modo da ripristinare lo stato originale della partizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d416-140">Discard to return the partition to its original state.</span></span> <span data-ttu-id="6d416-141">La partizione verrà impostata automaticamente come di sola lettura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d416-141">This action makes the partition read-only.</span></span>  
  
## <a name="security"></a><span data-ttu-id="6d416-142">Sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d416-142">Security</span></span>  
 <span data-ttu-id="6d416-143">Un utente aziendale è autorizzato a registrare modifiche nella tabella writeback di un cubo solo se appartiene a un ruolo con autorizzazione in lettura/scrittura per le celle del cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d416-143">A business user is permitted to record changes in a cube's writeback table only if the business user belongs to a role that has read/write permission to the cube's cells.</span></span> <span data-ttu-id="6d416-144">È possibile determinare le singole celle del cubo aggiornabili per ogni ruolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d416-144">For each role, you can control which cube cells can and cannot be updated.</span></span> <span data-ttu-id="6d416-145">Per ulteriori informazioni, vedere [Grant Cube or Model permissions &#40;Analysis Services&#41;](../multidimensional-models/grant-cube-or-model-permissions-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d416-145">For more information, see [Grant cube or model permissions &#40;Analysis Services&#41;](../multidimensional-models/grant-cube-or-model-permissions-analysis-services.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="6d416-146">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d416-146">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="6d416-147">[Dimensioni abilitate per la scrittura](../multidimensional-models-olap-logical-dimension-objects/write-enabled-dimensions.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d416-147">[Write-Enabled Dimensions](../multidimensional-models-olap-logical-dimension-objects/write-enabled-dimensions.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="6d416-148">[Aggregazioni e progettazioni delle aggregazioni](../multidimensional-models-olap-logical-cube-objects/aggregations-and-aggregation-designs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d416-148">[Aggregations and Aggregation Designs](../multidimensional-models-olap-logical-cube-objects/aggregations-and-aggregation-designs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="6d416-149">[Partizioni &#40;Analysis Services Dati multidimensionali&#41;](../multidimensional-models-olap-logical-cube-objects/partitions-analysis-services-multidimensional-data.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d416-149">[Partitions &#40;Analysis Services - Multidimensional Data&#41;](../multidimensional-models-olap-logical-cube-objects/partitions-analysis-services-multidimensional-data.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="6d416-150">Dimensioni abilitate per la scrittura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d416-150">Write-Enabled Dimensions</span></span>](../multidimensional-models-olap-logical-dimension-objects/write-enabled-dimensions.md)  
  
  
