---
title: Memorizzazione nella cache attiva (partizioni) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- hybrid OLAP
- partitions [Analysis Services], proactive caching
- relational OLAP
- multidimensional OLAP
- MOLAP
- proactive caching [Analysis Services]
- ROLAP
- cache [Analysis Services]
ms.assetid: 422660b2-4d80-4165-b1c9-3963bcde556b
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: a903d73394b191dbfe96dea710fb2c6c86165402
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87638131"
---
# <a name="proactive-caching-partitions"></a><span data-ttu-id="943d6-102">Memorizzazione nella cache attiva (partizioni)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="943d6-102">Proactive Caching (Partitions)</span></span>
  <span data-ttu-id="943d6-103">La memorizzazione nella cache attiva fornisce funzionalità automatiche di creazione e gestione della cache MOLAP per gli oggetti OLAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="943d6-103">Proactive caching provides automatic MOLAP cache creation and management for OLAP objects.</span></span> <span data-ttu-id="943d6-104">I cubi incorporano immediatamente le modifiche apportate ai dati nel database, in base alle notifiche ricevute dal database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="943d6-104">The cubes immediately incorporate changes that are made to the data in the database, based upon notifications received from the database.</span></span> <span data-ttu-id="943d6-105">L'obiettivo della memorizzazione nella cache attiva consiste nel fornire le prestazioni della modalità MOLAP standard, garantendo l'immediatezza e la semplicità di gestione offerte da ROLAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="943d6-105">The goal of proactive caching is to provide the performance of traditional MOLAP, while retaining the immediacy and ease of management offered by ROLAP.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="943d6-106">Un oggetto <xref:Microsoft.AnalysisServices.ProactiveCaching> semplice è composto dalla specifica temporale e dalla notifica per la tabella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="943d6-106">A simple <xref:Microsoft.AnalysisServices.ProactiveCaching> object is composed of: timing specification, and table notification.</span></span> <span data-ttu-id="943d6-107">La specifica temporale definisce l'intervallo di tempo entro il quale eseguire l'aggiornamento della cache dopo la ricezione di una notifica di modifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="943d6-107">The timing specification defines the timeframe for updating the cache after a change notification has been received.</span></span> <span data-ttu-id="943d6-108">La notifica per la tabella definisce lo schema di notifica tra la tabella dati e l'oggetto <xref:Microsoft.AnalysisServices.ProactiveCaching>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="943d6-108">The table notification defines the notification schema between the data table and the <xref:Microsoft.AnalysisServices.ProactiveCaching> object.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="943d6-109">La modalità di archiviazione OLAP multidimensionale (MOLAP) consente di ottimizzare il tempo di risposta alle query, ma comporta una certa latenza dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="943d6-109">Multidimensional OLAP (MOLAP) storage provides the best query response, but with a penalty of some data latency.</span></span> <span data-ttu-id="943d6-110">La modalità di archiviazione OLAP relazionale (ROLAP) in tempo reale consente agli utenti di vedere immediatamente le ultime modifiche apportate in un'origine dei dati, ma comporta un notevole calo delle prestazioni rispetto alla modalità di archiviazione MOLAP perché non esistono riepiloghi precalcolati dei dati e perché i dati relazionali non sono ottimizzati per query di tipo OLAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="943d6-110">Real-time relational OLAP (ROLAP) storage lets users immediately browse the most recent changes in a data source, but at the penalty of significantly poorer performance than multidimensional OLAP (MOLAP) storage because of the absence of precalculated summaries of data and because relational storage is not optimized for OLAP-style queries.</span></span> <span data-ttu-id="943d6-111">Se in un'applicazione è necessario consentire agli utenti di visualizzare dati recenti, ma si desidera anche usufruire dei vantaggi in termini di prestazioni offerti dalla modalità di archiviazione MOLAP, è possibile utilizzare un'opzione di SQL Server Analysis Services denominata memorizzazione nella cache attiva, soprattutto in combinazione con l'utilizzo di partizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="943d6-111">If you have applications in which your users need to see recent data and you also want the performance advantages of MOLAP storage, SQL Server Analysis Services offers the option of proactive caching to address this scenario, particularly in combination with the use of partitions.</span></span> <span data-ttu-id="943d6-112">La memorizzazione nella cache attiva viene impostata in base alla partizione e in base alla dimensione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="943d6-112">Proactive caching is set on a per partition and per dimension basis.</span></span> <span data-ttu-id="943d6-113">Le opzioni di memorizzazione nella cache attiva consentono di raggiungere un compromesso tra le prestazioni avanzate dell'archiviazione MOLAP e l'immediatezza dell'archiviazione ROLAP e supportano l'elaborazione automatica delle partizioni in caso di modifica dei dati sottostanti o in base a una pianificazione impostata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="943d6-113">Proactive caching options can provide a balance between the enhanced performance of MOLAP storage and the immediacy of ROLAP storage, and provide automatic partition processing when underlying data changes or on a set schedule.</span></span>  
  
## <a name="proactive-caching-configuration-options"></a><span data-ttu-id="943d6-114">Opzioni di configurazione della memorizzazione nella cache attiva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="943d6-114">Proactive Caching Configuration Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="943d6-115">In SQL Server Analysis Services sono disponibili varie opzioni di configurazione della memorizzazione nella cache attiva che consentono di ottimizzare le prestazioni, ridurre al minimo la latenza e pianificare l'elaborazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="943d6-115">SQL Server Analysis Services provides several proactive caching configuration options that enable you to maximize performance, minimize latency, and schedule processing.</span></span> <span data-ttu-id="943d6-116">Le caratteristiche della memorizzazione nella cache attiva semplificano il processo di gestione dell'obsolescenza dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="943d6-116">Proactive caching features simplify the process of managing data obsolescence.</span></span> <span data-ttu-id="943d6-117">Le impostazioni di memorizzazione nella cache attiva determinano la frequenza con cui viene ricompilata la struttura OLAP multidimensionale, denominata anche cache MOLAP, se vengono eseguite query sullo spazio di archiviazione MOLAP obsoleto durante la ricompilazione della cache o sull'origine dei dati ROLAP sottostante e se la cache viene ricompilata in base a una pianificazione o in base alle modifiche apportate nel database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="943d6-117">The proactive caching settings determine how frequently the multidimensional OLAP structure, also called the MOLAP cache, is rebuilt, whether the outdated MOLAP storage is queried while the cache is rebuilt or the underlying ROLAP data source, and whether the cache is rebuilt on a schedule or based on changes in the database.</span></span>  
  
### <a name="minimizing-latency"></a><span data-ttu-id="943d6-118">Riduzione al minimo della latenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="943d6-118">Minimizing Latency</span></span>  
 <span data-ttu-id="943d6-119">Quando la memorizzazione nella cache attiva è impostata in modo da ridurre al minimo la latenza, le query utente eseguite su un oggetto OLAP vengono indirizzate allo spazio di archiviazione ROLAP o MOLAP a seconda che siano state apportate modifiche recenti ai dati e del modo in cui è stata configurata la memorizzazione nella cache attiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="943d6-119">With proactive caching set to minimize latency, user queries against an OLAP object are made against either ROLAP storage or MOLAP storage, depending whether recent changes have occurred to the data and how proactive caching is configured.</span></span> <span data-ttu-id="943d6-120">Il motore query indirizza le query verso l'origine dei dati nello spazio di archiviazione MOLAP fino a quando non vengono apportate modifiche nell'origine dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="943d6-120">The query engine directs queries against source data in MOLAP storage until changes occur in the data source.</span></span> <span data-ttu-id="943d6-121">Per ridurre al minimo la latenza, dopo l'implementazione di modifiche in un'origine dei dati gli oggetti MOLAP nella cache possono essere eliminati e le query indirizzate allo spazio di archiviazione ROLAP mentre gli oggetti MOLAP vengono ricompilati nella cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="943d6-121">To minimize latency, after changes occur in a data source, cached MOLAP objects can be dropped and querying switched to ROLAP storage while the MOLAP objects are rebuilt in cache.</span></span> <span data-ttu-id="943d6-122">Dopo la ricompilazione e l'elaborazione degli oggetti MOLAP, le query vengono indirizzate automaticamente allo spazio di archiviazione MOLAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="943d6-122">After the MOLAP objects are rebuilt and processed, queries are automatically switched to the MOLAP storage.</span></span> <span data-ttu-id="943d6-123">L'aggiornamento della cache può essere estremamente rapido per una partizione di piccole dimensioni, ad esempio per la partizione corrente che può essere limitata al giorno corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="943d6-123">The cache refresh can occur extremely quickly for a small partition, such as the current partition - which can be as small as the current day.</span></span>  
  
### <a name="maximizing-performance"></a><span data-ttu-id="943d6-124">Ottimizzazione delle prestazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="943d6-124">Maximizing Performance</span></span>  
 <span data-ttu-id="943d6-125">Per ottimizzare le prestazioni riducendo al tempo stesso la latenza, è inoltre possibile utilizzare la memorizzazione nella cache senza eliminare gli oggetti MOLAP correnti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="943d6-125">To maximize performance while also reducing latency, caching can also be used without dropping the current MOLAP objects.</span></span> <span data-ttu-id="943d6-126">Le query in questo caso continuano a essere eseguite sugli oggetti MOLAP mentre i dati vengono letti ed elaborati in una nuova cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="943d6-126">Queries then continue against the MOLAP objects while data is read into and processed in a new cache.</span></span> <span data-ttu-id="943d6-127">Questa modalità di archiviazione consente di ottenere prestazioni migliori, ma è possibile che i dati restituiti dalle query non siano aggiornati durante la fase di compilazione della nuova cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="943d6-127">This method provides better performance but may result in queries returning old data while the new cache is being built.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="943d6-128">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="943d6-128">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="943d6-129">[Archiviazione dimensioni](../multidimensional-models-olap-logical-dimension-objects/dimensions-storage.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="943d6-129">[Dimension Storage](../multidimensional-models-olap-logical-dimension-objects/dimensions-storage.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="943d6-130">Impostare l'archiviazione delle partizioni &#40;Analysis Services - Multidimensionale&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="943d6-130">Set Partition Storage &#40;Analysis Services - Multidimensional&#41;</span></span>](../multidimensional-models/set-partition-storage-analysis-services-multidimensional.md)  
  
  
