---
title: Modalità di archiviazione delle partizioni ed elaborazione | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- storage [Analysis Services], partitions
- hybrid OLAP
- data storage [Analysis Services]
- relational OLAP
- multidimensional OLAP
- partitions [Analysis Services], storage
- storing data [Analysis Services], partitions
- HOLAP
- MOLAP
- ROLAP
ms.assetid: 86d17547-a0b6-47ac-876c-d7a5b15ac327
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 9b97bee2099ea82508ba9e66414bb9527a3c3a8c
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87638128"
---
# <a name="partition-storage-modes-and-processing"></a><span data-ttu-id="95510-102">Elaborazione e modalità di archiviazione delle partizioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95510-102">Partition Storage Modes and Processing</span></span>
  <span data-ttu-id="95510-103">La modalità di archiviazione di una partizione influisce sulle prestazioni di esecuzione delle query e di elaborazione e su requisiti e percorsi di archiviazione della partizione e del relativo cubo e gruppo di misure padre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95510-103">The storage mode of a partition affects the query and processing performance, storage requirements, and storage locations of the partition and its parent measure group and cube.</span></span> <span data-ttu-id="95510-104">La scelta della modalità di archiviazione influisce inoltre sulle opzioni di elaborazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95510-104">The choice of storage mode also affects processing choices.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="95510-105">Una partizione può utilizzare una delle tre modalità di archiviazione di base seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95510-105">A partition can use one of three basic storage modes:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="95510-106">OLAP multidimensionale (MOLAP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95510-106">Multidimensional OLAP (MOLAP)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="95510-107">OLAP relazionale (ROLAP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95510-107">Relational OLAP (ROLAP)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="95510-108">OLAP ibrido (HOLAP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95510-108">Hybrid OLAP (HOLAP)</span></span>  
  
 [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)]<span data-ttu-id="95510-109">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] supporta tutte e tre le modalità di archiviazione di base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95510-109">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] supports all three basic storage modes.</span></span> <span data-ttu-id="95510-110">Supporta inoltre la memorizzazione nella cache attiva, che consente di combinare le caratteristiche dell'archiviazione ROLAP e MOLAP ai fini dell'attualità dei dati e delle prestazioni di esecuzione delle query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95510-110">It also supports proactive caching, which enables you to combine the characteristics of ROLAP and MOLAP storage for both immediacy of data and query performance.</span></span> <span data-ttu-id="95510-111">Per altre informazioni, vedere [Memorizzazione nella cache attiva &#40;partizioni&#41;](partitions-proactive-caching.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95510-111">For more information, see [Proactive Caching &#40;Partitions&#41;](partitions-proactive-caching.md).</span></span>  
  
## <a name="molap"></a><span data-ttu-id="95510-112">MOLAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95510-112">MOLAP</span></span>  
 <span data-ttu-id="95510-113">La modalità di archiviazione MOLAP determina l'archiviazione delle aggregazioni della partizione e di una copia dei dati di origine in una struttura multidimensionale di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] durante l'elaborazione della partizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95510-113">The MOLAP storage mode causes the aggregations of the partition and a copy of its source data to be stored in a multidimensional structure in [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] when the partition is processed.</span></span> <span data-ttu-id="95510-114">Questa struttura MOLAP è ottimizzata in modo da garantire le massime prestazioni di esecuzione delle query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95510-114">This MOLAP structure is highly optimized to maximize query performance.</span></span> <span data-ttu-id="95510-115">L'archiviazione può essere eseguita in un percorso sul computer in cui la partizione è definita o su un altro computer che esegue [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95510-115">The storage location can be on the computer where the partition is defined or on another computer running [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="95510-116">Poiché una copia dei dati di origine risiede nella struttura multidimensionale, le query possono essere risolte senza accedere ai dati di origine della partizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95510-116">Because a copy of the source data resides in the multidimensional structure, queries can be resolved without accessing the partition's source data.</span></span> <span data-ttu-id="95510-117">I tempi di risposta alle query possono essere ridotti significativamente utilizzando le aggregazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95510-117">Query response times can be decreased substantially by using aggregations.</span></span> <span data-ttu-id="95510-118">I dati nella struttura MOLAP della partizione sono aggiornati all'elaborazione più recente della partizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95510-118">The data in the partition's MOLAP structure is only as current as the most recent processing of the partition.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="95510-119">Poiché i dati di origine vengono modificati, gli oggetti nell'archivio MOLAP devono essere elaborati periodicamente in modo da incorporare tali modifiche e renderle disponibili agli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95510-119">As the source data changes, objects in MOLAP storage must be processed periodically to incorporate those changes and make them available to users.</span></span> <span data-ttu-id="95510-120">L'elaborazione determina l'aggiornamento completo o incrementale dei dati nella struttura MOLAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95510-120">Processing updates the data in the MOLAP structure, either fully or incrementally.</span></span> <span data-ttu-id="95510-121">L'intervallo di tempo tra un'elaborazione e quella successiva crea un periodo di latenza durante il quale i dati negli oggetti OLAP potrebbero non corrispondere ai dati di origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95510-121">The time between one processing and the next creates a latency period during which data in OLAP objects may not match the source data.</span></span> <span data-ttu-id="95510-122">È possibile eseguire l'aggiornamento completo o incrementale degli oggetti nell'archivio MOLAP senza porre la partizione o il cubo in modalità offline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95510-122">You can incrementally or fully update objects in MOLAP storage without taking the partition or cube offline.</span></span> <span data-ttu-id="95510-123">In alcune situazioni, tuttavia, può essere necessario porre un cubo in modalità offline per elaborare determinate modifiche strutturali agli oggetti OLAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95510-123">However, there are situations that may require you to take a cube offline to process certain structural changes to OLAP objects.</span></span> <span data-ttu-id="95510-124">Il tempo di inattività necessario per aggiornare l'archivio MOLAP può essere ridotto al minimo aggiornando ed elaborando i cubi su un server dell'area di gestione temporanea e utilizzando la sincronizzazione di database per copiare gli oggetti elaborati nel server di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95510-124">You can minimize the downtime required to update MOLAP storage by updating and processing cubes on a staging server and using database synchronization to copy the processed objects to the production server.</span></span> <span data-ttu-id="95510-125">È inoltre possibile utilizzare la memorizzazione nella cache attiva per ridurre al minimo la latenza e ottimizzare la disponibilità mantenendo la maggior parte dei vantaggi offerti in termini di prestazioni dall'archiviazione MOLAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95510-125">You can also use proactive caching to minimize latency and maximize availability while retaining much of the performance advantage of MOLAP storage.</span></span> <span data-ttu-id="95510-126">Per ulteriori informazioni, vedere [memorizzazione nella cache attiva &#40;partizioni&#41;](partitions-proactive-caching.md), [sincronizzare Analysis Services database](../multidimensional-models/synchronize-analysis-services-databases.md)e [elaborazione di oggetti del modello multidimensionale](../multidimensional-models/processing-a-multidimensional-model-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95510-126">For more information, see [Proactive Caching &#40;Partitions&#41;](partitions-proactive-caching.md), [Synchronize Analysis Services Databases](../multidimensional-models/synchronize-analysis-services-databases.md), and [Multidimensional Model Object Processing](../multidimensional-models/processing-a-multidimensional-model-analysis-services.md).</span></span>  
  
## <a name="rolap"></a><span data-ttu-id="95510-127">ROLAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95510-127">ROLAP</span></span>  
 <span data-ttu-id="95510-128">La modalità di archiviazione ROLAP determina l'archiviazione delle aggregazioni della partizione in viste indicizzate del database relazionale specificato nell'origine dei dati della partizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95510-128">The ROLAP storage mode causes the aggregations of the partition to be stored in indexed views in the relational database that was specified in the partition's data source.</span></span> <span data-ttu-id="95510-129">A differenza della modalità di archiviazione MOLAP, la modalità ROLAP non prevede l'archiviazione di una copia dei dati di origine nelle cartelle dei dati di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95510-129">Unlike the MOLAP storage mode, ROLAP does not cause a copy of the source data to be stored in the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] data folders.</span></span> <span data-ttu-id="95510-130">Quando non è possibile derivare risultati dalla cache delle query, per rispondere alle query viene invece eseguito l'accesso alle viste indicizzate dell'origine dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95510-130">Instead, when results cannot be derived from the query cache, the indexed views in the data source is accessed to answer queries.</span></span> <span data-ttu-id="95510-131">I tempi di risposta alle query sono in genere più lenti con la modalità di archiviazione ROLAP rispetto alle modalità di archiviazione MOLAP e HOLAP,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95510-131">Query response is generally slower with ROLAP storage than with the MOLAP or HOLAP storage modes.</span></span> <span data-ttu-id="95510-132">così come sono in genere più lenti i tempi di elaborazione con ROLAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95510-132">Processing time is also typically slower with ROLAP.</span></span> <span data-ttu-id="95510-133">La modalità ROLAP consente inoltre agli utenti di visualizzare i dati in tempo reale e di risparmiare spazio di archiviazione quando si utilizzano set di dati di grandi dimensioni su cui vengono raramente eseguite query, ad esempio dati esclusivamente cronologici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95510-133">However, ROLAP enables users to view data in real time and can save storage space when you are working with large datasets that are infrequently queried, such as purely historical data.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="95510-134">Quando si utilizza ROLAP, in caso di combinazione di join con una clausola GROUP BY è possibile che [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] restituisca informazioni non corrette relativamente al membro sconosciuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95510-134">When using ROLAP, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] may return incorrect information related to the unknown member if a join is combined with a GROUP BY clause.</span></span> [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="95510-135">elimina errori di integrità relazionali anziché restituire il valore del membro sconosciuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95510-135">eliminates relational integrity errors instead of returning the unknown member value.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="95510-136">Se una partizione utilizza la modalità di archiviazione ROLAP e i dati di origine sono archiviati in [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)], [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] cerca di creare viste indicizzate per contenere le aggregazioni della partizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95510-136">If a partition uses the ROLAP storage mode and its source data is stored in [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)], [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] tries to create indexed views to contain aggregations of the partition.</span></span> <span data-ttu-id="95510-137">Se [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] non è in grado di creare viste indicizzate, non vengono create tabelle di aggregazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95510-137">If [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] cannot create indexed views, it does not create aggregation tables.</span></span> <span data-ttu-id="95510-138">Sebbene i requisiti della sessione per la creazione di viste indicizzate in [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] vengano gestiti da [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)], è necessario che la partizione ROLAP e le tabelle nel relativo schema soddisfino le condizioni seguenti in modo che [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] sia in grado di creare viste indicizzate per le aggregazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95510-138">Although [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] handles the session requirements for creating indexed views on [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)], the following conditions must be met by the ROLAP partition and the tables in its schema in order for [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] to create indexed views for aggregations:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="95510-139">La partizione non può contenere misure che utilizzano funzioni di aggregazione `Min` o `Max`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95510-139">The partition cannot contain measures that use the `Min` or `Max` aggregate functions.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="95510-140">Ogni tabella nello schema della partizione ROLAP deve essere utilizzata una sola volta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95510-140">Each table in the schema of the ROLAP partition must be used only one time.</span></span> <span data-ttu-id="95510-141">Lo schema non può ad esempio contenere le stringhe [dbo].[address] AS "Customer Address" e [dbo].[address] AS "SalesRep Address".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95510-141">For example, the schema cannot contain [dbo].[address] AS "Customer Address" and [dbo].[address] AS "SalesRep Address".</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="95510-142">Ogni tabella deve essere effettivamente una tabella e non una vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95510-142">Each table must be a table, not a view.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="95510-143">Tutti i nomi di tabella presenti nello schema della partizione devono essere qualificati con il nome del proprietario, ad esempio [dbo].[customer].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95510-143">All table names in the partition's schema must be qualified with the owner name, for example, [dbo].[customer].</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="95510-144">Tutte le tabelle nello schema della partizione devono avere lo stesso proprietario. Non è possibile, ad esempio, avere una clausola FROM che fa riferimento alle tabelle [tk].[customer], [john].[store] e [dave].[sales_fact_2004].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95510-144">All tables in the partition's schema must have the same owner; for example, you cannot have a FROM clause that references the tables [tk].[customer], [john].[store], and [dave].[sales_fact_2004].</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="95510-145">Le colonne di origine delle misure della partizione non devono ammettere valori Null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95510-145">The source columns of the partition's measures must not be nullable.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="95510-146">Tutte le tabelle utilizzate nella vista devono essere state create attivando le opzioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95510-146">All tables used in the view must have been created with the following options set to ON:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="95510-147">ANSI_NULLS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95510-147">ANSI_NULLS</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="95510-148">QUOTED_IDENTIFIER</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95510-148">QUOTED_IDENTIFIER</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="95510-149">Le dimensioni totali di una chiave dell'indice, in [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)], non possono essere maggiori di 900 byte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95510-149">The total size of the index key, in [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)], cannot exceed 900 bytes.</span></span> [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)]<span data-ttu-id="95510-150">Questa condizione verrà asserita in base alle colonne chiave a lunghezza fissa durante l'elaborazione dell'istruzione CREATE INDEX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95510-150">will assert this condition based on the fixed length key columns when the CREATE INDEX statement is processed.</span></span> <span data-ttu-id="95510-151">Tuttavia, se sono presenti colonne a lunghezza variabile nella chiave dell'indice, [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)] asserirà anche questa condizione per ogni aggiornamento alle tabelle di base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95510-151">However, if there are variable length columns in the index key, [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)] will also assert this condition for every update to the base tables.</span></span> <span data-ttu-id="95510-152">Poiché aggregazioni diverse utilizzano definizioni di viste diverse, l'elaborazione ROLAP con viste indicizzate avrà esito positivo o negativo in base alla progettazione delle aggregazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95510-152">Because different aggregations have different view definitions, ROLAP processing using indexed views can succeed or fail depending on the aggregation design.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="95510-153">Nella sessione con cui viene creata la vista indicizzata le opzioni seguenti devono essere impostate su ON: ARITHABORT, CONCAT_NULL_YEILDS_NULL, QUOTED_IDENTIFIER, ANSI_NULLS, ANSI_PADDING e ANSI_WARNING.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95510-153">The session creating the indexed view must have the following options set to ON: ARITHABORT, CONCAT_NULL_YEILDS_NULL, QUOTED_IDENTIFIER, ANSI_NULLS, ANSI_PADDING, and ANSI_WARNING.</span></span> <span data-ttu-id="95510-154">Questa impostazione può essere eseguita in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95510-154">This setting can be made in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="95510-155">Nella sessione con cui viene creata la vista indicizzata l'opzione NUMERIC_ROUNDABORT deve essere impostata su OFF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95510-155">The session creating the indexed view must have the following option set to OFF: NUMERIC_ROUNDABORT.</span></span> <span data-ttu-id="95510-156">Questa impostazione può essere eseguita in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95510-156">This setting can be made in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span></span>  
  
## <a name="holap"></a><span data-ttu-id="95510-157">HOLAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95510-157">HOLAP</span></span>  
 <span data-ttu-id="95510-158">La modalità di archiviazione HOLAP combina attributi sia di MOLAP che di ROLAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95510-158">The HOLAP storage mode combines attributes of both MOLAP and ROLAP.</span></span> <span data-ttu-id="95510-159">Analogamente a MOLAP, HOLAP fa sì che le aggregazioni della partizione vengano archiviate in una struttura multidimensionale in un' [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] istanza di.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95510-159">Like MOLAP, HOLAP causes the aggregations of the partition to be stored in a multidimensional structure in an [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance.</span></span> <span data-ttu-id="95510-160">HOLAP non prevede l'archiviazione di una copia dei dati di origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95510-160">HOLAP does not cause a copy of the source data to be stored.</span></span> <span data-ttu-id="95510-161">Per le query che accedono esclusivamente ai dati di riepilogo nelle aggregazioni di una partizione, la modalità HOLAP equivale a MOLAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95510-161">For queries that access only summary data in the aggregations of a partition, HOLAP is the equivalent of MOLAP.</span></span> <span data-ttu-id="95510-162">Query che accedono ai dati di origine. ad esempio, se si desidera eseguire il drill-down in una cella del cubo atomica per la quale non sono presenti dati di aggregazione, è necessario recuperare i dati dal database relazionale e non sarà così veloce come sarebbero se i dati di origine fossero archiviati nella struttura MOLAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95510-162">Queries that access source data-for example, if you want to drill down to an atomic cube cell for which there is no aggregation data-must retrieve data from the relational database and will not be as fast as they would be if the source data were stored in the MOLAP structure.</span></span> <span data-ttu-id="95510-163">Con la modalità di archiviazione HOLAP, gli utenti riscontrano in genere differenze significative nei tempi di esecuzione delle query a seconda che la query possa essere risolta dalla cache o dalle aggregazioni oppure dai dati di origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95510-163">With HOLAP storage mode, users will typically experience substantial differences in query times depending upon whether the query can be resolved from cache or aggregations versus from the source data itself.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="95510-164">Le partizioni archiviate come HOLAP presentano dimensioni inferiori rispetto alle partizioni MOLAP equivalenti, poiché non contengono i dati di origine, e garantiscono tempi di risposta più rapidi rispetto alle partizioni ROLAP per le query in cui sono coinvolti dati di riepilogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95510-164">Partitions stored as HOLAP are smaller than the equivalent MOLAP partitions because they do not contain source data and respond faster than ROLAP partitions for queries involving summary data.</span></span> <span data-ttu-id="95510-165">La modalità di archiviazione HOLAP è in genere appropriata per partizioni di cubi che necessitano di tempi di risposta alle query rapidi per riepiloghi basati su un'ingente quantità di dati di origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95510-165">HOLAP storage mode is generally suited for partitions in cubes that require rapid query response for summaries based on a large amount of source data.</span></span> <span data-ttu-id="95510-166">Nei casi in cui gli utenti generano query che devono accedere ai dati a livello foglia, ad esempio per il calcolo di mediane, è in genere preferibile la modalità MOLAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95510-166">However, where users generate queries that must touch leaf level data, such as for calculating median values, MOLAP is generally a better choice.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="95510-167">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95510-167">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="95510-168">[Caching attivo &#40;partizioni&#41;](partitions-proactive-caching.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95510-168">[Proactive Caching &#40;Partitions&#41;](partitions-proactive-caching.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="95510-169">[Sincronizzare Analysis Services database](../multidimensional-models/synchronize-analysis-services-databases.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95510-169">[Synchronize Analysis Services Databases](../multidimensional-models/synchronize-analysis-services-databases.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="95510-170">Partizioni &#40;Analysis Services - Dati multidimensionali&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95510-170">Partitions &#40;Analysis Services - Multidimensional Data&#41;</span></span>](partitions-analysis-services-multidimensional-data.md)  
  
  
