---
title: Prospettive | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- ready-only cube view
- OLAP objects [Analysis Services], perspectives
- storing data [Analysis Services], perspectives
- perspectives [Analysis Services]
- cubes [Analysis Services], perspectives
- visibility [Analysis Services]
- storage [Analysis Services], perspectives
ms.assetid: b064171e-b1b4-4f32-95e5-59e1b831c4c9
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: f385fd078500739d97394cd8856fc8bd6a3b87e8
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87716911"
---
# <a name="perspectives"></a><span data-ttu-id="4fab8-102">Prospettive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fab8-102">Perspectives</span></span>
  <span data-ttu-id="4fab8-103">Una prospettiva è una definizione che consente agli utenti di visualizzare un cubo in modo più semplice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fab8-103">A perspective is a definition that allows users to see a cube in a simpler way.</span></span> <span data-ttu-id="4fab8-104">Una prospettiva rappresenta un subset delle caratteristiche di un cubo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fab8-104">A perspective is a subset of the features of a cube.</span></span> <span data-ttu-id="4fab8-105">e consente agli amministratori di creare viste di un cubo, in modo tale che gli utenti possano concentrarsi su dati per loro più importanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fab8-105">A perspective enables administrators to create views of a cube, helping users to focus on the most relevant data for them.</span></span> <span data-ttu-id="4fab8-106">Una prospettiva contiene subset di tutti gli oggetti di un cubo,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fab8-106">A perspective contains subsets of all objects from a cube.</span></span> <span data-ttu-id="4fab8-107">ma non può includere elementi non definiti nel cubo padre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fab8-107">A perspective cannot include elements that are not defined in the parent cube.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4fab8-108">Un oggetto <xref:Microsoft.AnalysisServices.Perspective> semplice è composto da informazioni di base, dimensioni, gruppi di misure, calcoli, indicatori KPI e azioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fab8-108">A simple <xref:Microsoft.AnalysisServices.Perspective> object is composed of: basic information, dimensions, measure groups, calculations, KPIs, and actions.</span></span> <span data-ttu-id="4fab8-109">Le informazioni di base includono il nome e la misura predefinita della prospettiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fab8-109">Basic information includes the name and the default measure of the perspective.</span></span> <span data-ttu-id="4fab8-110">Le dimensioni sono un subset delle dimensioni del cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fab8-110">The dimensions are a subset of the cube dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="4fab8-111">I gruppi di misure sono un subset dei gruppi di misure del cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fab8-111">The measure groups are a subset of the cube measure groups.</span></span> <span data-ttu-id="4fab8-112">I calcoli sono un subset dei calcoli relativi al cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fab8-112">The calculations are a subset of the cube calculations.</span></span> <span data-ttu-id="4fab8-113">Gli indicatori KPI sono un subset degli indicatori KPI del cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fab8-113">The KPIs are a subset of the cube KPIs.</span></span> <span data-ttu-id="4fab8-114">Le azioni sono un subset delle azioni del cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fab8-114">The actions are a subset of the cube actions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4fab8-115">Per utilizzare la prospettiva, è necessario aggiornare ed elaborare un cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fab8-115">A cube has to be updated and processed before the perspective can be used.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4fab8-116">I cubi possono essere oggetti molto complessi per consentire agli utenti di esplorare in [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fab8-116">Cubes can be very complex objects for users to explore in [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="4fab8-117">Un singolo cubo può rappresentare il contenuto di un data warehouse completo, con più gruppi di misure che rappresentano più tabelle dei fatti e più dimensioni in base a più tabelle delle dimensioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fab8-117">A single cube can represent the contents of a complete data warehouse, with multiple measure groups in a cube representing multiple fact tables, and multiple dimensions based on multiple dimension tables.</span></span> <span data-ttu-id="4fab8-118">Un cubo di questo tipo può essere molto complesso e potente e può quindi costituire un ostacolo per gli utenti che hanno necessità di interagire con solo una parte ridotta del cubo per soddisfare determinati requisiti di Business Intelligence e creazione di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fab8-118">Such a cube can be very complex and powerful, but daunting to users who may only need to interact with a small part of the cube in order to satisfy their business intelligence and reporting requirements.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4fab8-119">In [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] è possibile utilizzare una prospettiva per ridurre la complessità percepita di un cubo in [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fab8-119">In [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], you can use a perspective to reduce the perceived complexity of a cube in [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="4fab8-120">Una prospettiva definisce subset visualizzabili del cubo in grado di offrire punti di vista mirati, specifici di un'attività aziendale o di un'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fab8-120">A perspective defines a viewable subset of a cube that provides focused, business-specific or application-specific viewpoints on the cube.</span></span> <span data-ttu-id="4fab8-121">La prospettiva controlla la visibilità degli oggetti contenuti in un cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fab8-121">The perspective controls the visibility of objects that are contained by a cube.</span></span> <span data-ttu-id="4fab8-122">In una prospettiva è possibile visualizzare o nascondere gli oggetti seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fab8-122">The following objects can be displayed or hidden in a perspective:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4fab8-123">Dimensioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fab8-123">Dimensions</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4fab8-124">Attributi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fab8-124">Attributes</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4fab8-125">Gerarchie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fab8-125">Hierarchies</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4fab8-126">Gruppi di misure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fab8-126">Measure groups</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4fab8-127">Misure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fab8-127">Measures</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4fab8-128">Indicatori di prestazioni chiave (KPI)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fab8-128">Key Performance Indicators (KPIs)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4fab8-129">Calcoli (membri calcolati, set denominati e comandi script)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fab8-129">Calculations (calculated members, named sets, and script commands)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4fab8-130">Azioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fab8-130">Actions</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4fab8-131">Ad esempio, il cubo **Adventure Works** nel [!INCLUDE[ssAWDWsp](../../includes/ssawdwsp-md.md)] database di esempio [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] contiene undici gruppi di misure e ventuno dimensioni di cubo diverse, che rappresentano vendite, previsioni di vendita e dati finanziari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fab8-131">For example, the **Adventure Works** cube in the [!INCLUDE[ssAWDWsp](../../includes/ssawdwsp-md.md)] sample [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database contains eleven measure groups and twenty-one different cube dimensions, representing sales, sales forecasting, and financial data.</span></span> <span data-ttu-id="4fab8-132">Un'applicazione client può fare riferimento direttamente al cubo completo, tuttavia questo punto di vista potrebbe rivelarsi eccessivo per un utente che desidera estrarre solo informazioni di vendita di base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fab8-132">A client application can directly reference the complete cube, but this viewpoint may be overwhelming to a user trying to extract basic sales forecasting information.</span></span> <span data-ttu-id="4fab8-133">Lo stesso utente può invece utilizzare la prospettiva **Sales Targets** per limitare la visualizzazione del cubo **Adventure Works** solo agli oggetti rilevanti per la previsione delle vendite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fab8-133">Instead, the same user can use the **Sales Targets** perspective to limit the view of the **Adventure Works** cube to only those objects relevant to sales forecasting.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4fab8-134">Gli oggetti di un cubo che non sono visibili all'utente tramite una prospettiva possono comunque contenere riferimenti diretti e possono essere recuperati utilizzando istruzioni XMLA (XML for Analysis), MDX (Multidimensional Expressions) o DMX (Data Mining Extensions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fab8-134">Objects in a cube that are not visible to the user through a perspective can still be directly referenced and retrieved using XML for Analysis (XMLA), Multidimensional Expressions (MDX), or Data Mining Extensions (DMX) statements.</span></span> <span data-ttu-id="4fab8-135">Le prospettive non limitano l'accesso agli oggetti di un cubo e non dovrebbero essere utilizzate a questo scopo, ma piuttosto come soluzioni per migliorare l'accesso degli utenti a un cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fab8-135">Perspectives do not restrict access to objects in a cube and should not be used as such; instead, perspectives are used to provide a better user experience while accessing a cube.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4fab8-136">Una prospettiva è una vista di sola lettura del cubo. Non è infatti possibile rinominare o modificare gli oggetti di un cubo utilizzando una prospettiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fab8-136">A perspective is a read-only view of the cube; objects in the cube cannot be renamed or changed by using a perspective.</span></span> <span data-ttu-id="4fab8-137">Analogamente, il comportamento o le caratteristiche di un cubo, ad esempio l'utilizzo dei totali visualizzati, non possono essere modificati utilizzando una prospettiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fab8-137">Similarly, the behavior or features of a cube, such as the use of visual totals, cannot be changed by using a perspective.</span></span>  
  
## <a name="security"></a><span data-ttu-id="4fab8-138">Sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fab8-138">Security</span></span>  
 <span data-ttu-id="4fab8-139">Le prospettive non sono pensate per essere utilizzate come meccanismo di sicurezza, ma piuttosto come strumento per migliorare le prestazioni delle applicazioni di Business Intelligence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fab8-139">Perspectives are not meant to be used as a security mechanism, but as a tool for providing a better user experience in business intelligence applications.</span></span> <span data-ttu-id="4fab8-140">Tutte le impostazioni di sicurezza di una determinata prospettiva vengono ereditate dal cubo sottostante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fab8-140">All security for a particular perspective is inherited from the underlying cube.</span></span> <span data-ttu-id="4fab8-141">Ad esempio, le prospettive non possono accedere agli oggetti di un cubo se l'utente non dispone già del relativo diritto di accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fab8-141">For example, perspectives cannot provide access to objects in a cube to which a user does not already have access.</span></span> <span data-ttu-id="4fab8-142">È quindi necessario risolvere la sicurezza del cubo prima di poter fornire l'accesso agli oggetti del cubo tramite una prospettiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fab8-142">- Security for the cube must be resolved before access to objects in the cube can be provided through a perspective.</span></span>  
  
  
