---
title: Aggiungere o rimuovere nodi in un cluster di failover di SQL Server (programma di installazione) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: install
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- adding nodes
- nodes [Faillover Clustering], removing
- nodes [Faillover Clustering], adding
- failover clustering [SQL Server], nodes
- deleting nodes
- cluster maintenance [SQL Server]
- removing nodes
ms.assetid: fe20dca9-a4c1-4d32-813d-42f1782dfdd3
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 07405083c498db7e5bdb03bc67d2f03311ef7fb1
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87628299"
---
# <a name="add-or-remove-nodes-in-a-sql-server-failover-cluster-setup"></a><span data-ttu-id="2db92-102">Aggiungere o rimuovere nodi in un cluster di failover di SQL Server (programma di installazione)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2db92-102">Add or Remove Nodes in a SQL Server Failover Cluster (Setup)</span></span>
  <span data-ttu-id="2db92-103">Utilizzare questa procedura per gestire i nodi in un'istanza del cluster di failover di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2db92-103">Use this procedure to manage nodes to an existing [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] failover cluster instance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2db92-104">Per aggiornare o rimuovere un cluster di failover di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] , è necessario essere un amministratore locale autorizzato ad accedere come un servizio a tutti i nodi del cluster di failover.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2db92-104">To update or remove a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] failover cluster, you must be a local administrator with permission to log in as a service on all nodes of the failover cluster.</span></span> <span data-ttu-id="2db92-105">Per le installazioni locali è necessario eseguire il programma di installazione come amministratore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2db92-105">For local installations, you must run Setup as an administrator.</span></span> <span data-ttu-id="2db92-106">Se si installa [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] da una condivisione remota, è necessario utilizzare un account di dominio con autorizzazioni di lettura ed esecuzione relative a tale condivisione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2db92-106">If you install [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] from a remote share, you must use a domain account that has read and execute permissions on the remote share.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2db92-107">Per aggiungere un nodo a un cluster di failover di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] esistente, è necessario eseguire il programma di installazione di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] nel nodo che deve essere aggiunto all'istanza del cluster di failover di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2db92-107">To add a node to an existing [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] failover cluster, you must run [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Setup on the node that is to be added to the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] failover cluster instance.</span></span> <span data-ttu-id="2db92-108">Non eseguire il programma di installazione nel nodo attivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2db92-108">Do not run Setup on the active node.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2db92-109">Per rimuovere un nodo da un cluster di failover esistente di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] , è necessario eseguire il programma di installazione di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] sul nodo da rimuovere dall'istanza del cluster di failover di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2db92-109">To remove a node from an existing [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] failover cluster, you must run [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Setup on the node that is to be removed from the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] failover cluster instance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2db92-110">Per visualizzare i passaggi procedurali per l'aggiunta o la rimozione di nodi, selezionare una delle operazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2db92-110">To view procedural steps to add or remove nodes, select one of the following operations:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="2db92-111">Aggiunta di un nodo a un cluster di failover di SQL Server esistente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2db92-111">Add a node to an existing SQL Server failover cluster</span></span>](#Add)  
  
-   [<span data-ttu-id="2db92-112">Rimozione di un nodo da un cluster di failover di SQL Server esistente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2db92-112">Remove a node from an existing SQL Server failover cluster</span></span>](#Remove)  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="2db92-113">La lettera di unità del sistema operativo per i percorsi di installazione di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] deve corrispondere per tutti i nodi aggiunti al cluster di failover di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2db92-113">The operating system drive letter for [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] install locations must match on all the nodes added to the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] failover cluster.</span></span>  
  
##  <a name="add-node"></a><a name="Add"></a> <span data-ttu-id="2db92-114">Aggiungere un nodo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2db92-114">Add Node</span></span>  
  
#### <a name="to-add-a-node-to-an-existing-ssnoversion-failover-cluster"></a><span data-ttu-id="2db92-115">Per aggiungere un nodo a un cluster di failover di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] esistente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2db92-115">To add a node to an existing [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] failover cluster</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="2db92-116">Inserire il supporto di installazione di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] , quindi nella cartella radice fare doppio clic sul file Setup.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2db92-116">Insert the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] installation media, and from the root folder, double-click Setup.exe.</span></span> <span data-ttu-id="2db92-117">Per eseguire l'installazione da una condivisione di rete, accedere alla cartella radice nella condivisione, quindi fare doppio clic sul file Setup.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2db92-117">To install from a network share, navigate to the root folder on the share, and then double-click Setup.exe.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="2db92-118">L'Installazione guidata consentirà di avviare il Centro installazione [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2db92-118">The Installation Wizard will launch the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Installation Center.</span></span> <span data-ttu-id="2db92-119">Per aggiungere un nodo a un'istanza del cluster di failover esistente, fare clic su **Installazione** nel riquadro a sinistra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2db92-119">To add a node to an existing failover cluster instance, click **Installation** in the left-hand pane.</span></span> <span data-ttu-id="2db92-120">Selezionare quindi **Aggiungi nodo a cluster di failover di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)]** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2db92-120">Then, select **Add node to a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] failover cluster**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="2db92-121">Controllo configurazione sistema consentirà di eseguire un'operazione di individuazione nel computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2db92-121">The System Configuration Checker will run a discovery operation on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="2db92-122">Per continuare, [!INCLUDE[clickOK](../../../includes/clickok-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2db92-122">To continue, [!INCLUDE[clickOK](../../../includes/clickok-md.md)].</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="2db92-123">Nella pagina Selezione lingua è possibile specificare la lingua per l'istanza di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] se si sta eseguendo l'installazione in un sistema operativo localizzato e se nei supporti di installazione sono inclusi i Language Pack sia per l'inglese sia per la lingua corrispondente al sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2db92-123">On the Language Selection page, you can specify the language for your instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] if you are installing on a localized operating system and the installation media includes language packs for both English and the language corresponding to the operating system.</span></span> <span data-ttu-id="2db92-124">Per altre informazioni sul supporto di lingue diverse e sulle considerazioni relative all'installazione, vedere le [versioni della lingua locale in SQL Server](../../install/local-language-versions-in-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2db92-124">For more information about cross-language support and installation considerations, see [Local Language Versions in SQL Server](../../install/local-language-versions-in-sql-server.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="2db92-125">Scegliere **Avanti**per continuare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2db92-125">To continue, click **Next**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="2db92-126">Nella pagina Codice Product Key specificare la chiave PID relativa a una versione di produzione del prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2db92-126">On the Product key page, specify the PID key for a production version of the product.</span></span> <span data-ttu-id="2db92-127">Il codice Product Key immesso per questa installazione deve riferirsi alla stessa edizione di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] installata nel nodo attivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2db92-127">Note that the product key you enter for this installation must be for the same [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] edition as that which is installed on the active node.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="2db92-128">Nella pagina relativa alle condizioni di licenza leggere il contratto di licenza, quindi selezionare la casella di controllo per accettarne i termini e le condizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2db92-128">On the License Terms page, read the license agreement, and then select the check box to accept the licensing terms and conditions.</span></span> <span data-ttu-id="2db92-129">Per migliorare [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], è inoltre possibile abilitare l'opzione relativa all'utilizzo delle funzionalità e inviare report a [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2db92-129">To help improve [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], you can also enable the feature usage option and send reports to [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="2db92-130">Scegliere **Avanti**per continuare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2db92-130">To continue, click **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="2db92-131">Per terminare l'installazione, fare clic su **Annulla**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2db92-131">To end Setup, click **Cancel**.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="2db92-132">Controllo configurazione sistema consentirà di verificare lo stato del sistema del computer prima che l'installazione continui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2db92-132">The System Configuration Checker will verify the system state of your computer before Setup continues.</span></span> <span data-ttu-id="2db92-133">Al termine della verifica, fare clic su **Avanti** per continuare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2db92-133">After the check is complete, click **Next** to continue.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="2db92-134">Nella pagina Configurazione nodi del cluster utilizzare la casella a discesa per specificare il nome dell'istanza del cluster di failover di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] che verrà modificata durante questa operazione di installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2db92-134">On the Cluster Node Configuration page, use the drop-down box to specify the name of the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] failover cluster instance that will be modified during this Setup operation.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="2db92-135">Nella pagina Configurazione server - Account di servizio specificare gli account di accesso per i servizi [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2db92-135">On the Server Configuration - Service Accounts page, specify login accounts for [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] services.</span></span> <span data-ttu-id="2db92-136">I servizi effettivamente configurati in questa pagina dipendono dalle caratteristiche selezionate per l'installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2db92-136">The actual services that are configured on this page depend on the features you selected to install.</span></span> <span data-ttu-id="2db92-137">Per le installazioni del cluster di failover, le informazioni relative al nome dell'account e al tipo di avvio vengono inserite automaticamente in questa pagina in base alle impostazioni fornite per il nodo attivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2db92-137">For failover cluster installations, account name and startup type information will be pre-populated on this page based on settings provided for the active node.</span></span> <span data-ttu-id="2db92-138">È necessario fornire password per ogni account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2db92-138">You must provide passwords for each account.</span></span> <span data-ttu-id="2db92-139">Per altre informazioni, vedere [Configurazione Server - Account di servizio](../../install/server-configuration-service-accounts.md) e [Configurare account di servizio e autorizzazioni di Windows](../../../database-engine/configure-windows/configure-windows-service-accounts-and-permissions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2db92-139">For more information, see [Server Configuration - Service Accounts](../../install/server-configuration-service-accounts.md) and [Configure Windows Service Accounts and Permissions](../../../database-engine/configure-windows/configure-windows-service-accounts-and-permissions.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="2db92-140">**Nota sulla sicurezza** [!INCLUDE[ssNoteStrongPass](../../../includes/ssnotestrongpass-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2db92-140">**Security Note** [!INCLUDE[ssNoteStrongPass](../../../includes/ssnotestrongpass-md.md)]</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="2db92-141">Dopo aver specificato le informazioni di accesso per i servizi [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] , fare clic su **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2db92-141">When you are finished specifying login information for [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] services, click **Next**.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="2db92-142">Nella pagina Segnalazione errori specificare le informazioni che si desidera inviare a [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] per migliorare [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2db92-142">On the Reporting page, specify the information you would like to send to [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] to improve [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="2db92-143">Per impostazione predefinita, l'opzione Segnalazione errori è abilitata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2db92-143">By default, option for error reporting is enabled.</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="2db92-144">Controllo configurazione sistema eseguirà uno o più set di regole per convalidare la configurazione del computer con le caratteristiche di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] specificate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2db92-144">The System Configuration Checker will run one more set of rules to validate your computer configuration with the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] features you have specified.</span></span>  
  
12. <span data-ttu-id="2db92-145">Nella pagina Inizio aggiunta nodo è presente una visualizzazione albero delle opzioni specificate durante l'installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2db92-145">The Ready to Add Node page displays a tree view of installation options that were specified during Setup.</span></span>  
  
13. <span data-ttu-id="2db92-146">Nella pagina Stato aggiunta nodo è possibile monitorare lo stato di avanzamento del processo di installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2db92-146">Add Node Progress page provides status so you can monitor installation progress as Setup proceeds.</span></span>  
  
14. <span data-ttu-id="2db92-147">Al termine dell'installazione nella pagina Operazione completata viene visualizzato un collegamento al file di log di riepilogo del processo di installazione e ad altre note importanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2db92-147">After installation, the Complete page provides a link to the summary log file for the installation and other important notes.</span></span> <span data-ttu-id="2db92-148">Per completare il processo di installazione di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] , fare clic su **Chiudi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2db92-148">To complete the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] installation process, click **Close**.</span></span>  
  
15. <span data-ttu-id="2db92-149">Se viene richiesto, riavviare il computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2db92-149">If you are instructed to restart the computer, do so now.</span></span> <span data-ttu-id="2db92-150">È importante leggere il messaggio visualizzato nell'Installazione guidata al termine dell'installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2db92-150">It is important to read the message from the Installation Wizard when you are done with Setup.</span></span> <span data-ttu-id="2db92-151">Per altre informazioni sui file di log del programma di installazione, vedere [Visualizzare e leggere i file di log del programma di installazione di SQL Server](../../../database-engine/install-windows/view-and-read-sql-server-setup-log-files.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2db92-151">For more information about Setup log files, see [View and Read SQL Server Setup Log Files](../../../database-engine/install-windows/view-and-read-sql-server-setup-log-files.md).</span></span>  
  
##  <a name="remove-node"></a><a name="Remove"></a> <span data-ttu-id="2db92-152">Rimuovere un nodo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2db92-152">Remove Node</span></span>  
  
#### <a name="to-remove-a-node-from-an-existing-ssnoversion-failover-cluster"></a><span data-ttu-id="2db92-153">Per rimuovere un nodo da un cluster di failover di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] esistente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2db92-153">To remove a node from an existing [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] failover cluster</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="2db92-154">Inserire il supporto di installazione di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2db92-154">Insert the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] installation media.</span></span> <span data-ttu-id="2db92-155">Nella cartella radice fare doppio clic sul file setup.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2db92-155">From the root folder, double-click setup.exe.</span></span> <span data-ttu-id="2db92-156">Per eseguire l'installazione da una condivisione di rete, accedere alla cartella radice nella condivisione, quindi fare doppio clic sul file Setup.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2db92-156">To install from a network share, navigate to the root folder on the share, and then double-click Setup.exe.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="2db92-157">L'Installazione guidata consentirà di avviare il Centro installazione [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2db92-157">The Installation Wizard launches the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Installation Center.</span></span> <span data-ttu-id="2db92-158">Per rimuovere un nodo da un'istanza del cluster di failover esistente, fare clic su **Manutenzione** nel riquadro a sinistra, quindi selezionare **Rimuovi nodo da un cluster di failover di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)]** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2db92-158">To remove a node to an existing failover cluster instance, click **Maintenance** in the left-hand pane, and then select **Remove node from a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] failover cluster**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="2db92-159">Controllo configurazione sistema consentirà di eseguire un'operazione di individuazione nel computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2db92-159">The System Configuration Checker will run a discovery operation on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="2db92-160">Per continuare, [!INCLUDE[clickOK](../../../includes/clickok-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2db92-160">To continue, [!INCLUDE[clickOK](../../../includes/clickok-md.md)].</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="2db92-161">Dopo aver selezionato l'installazione nella pagina File di supporto per l'installazione, tramite Controllo configurazione sistema è possibile verificare lo stato del sistema del computer prima che l'installazione continui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2db92-161">After you click install on the Setup Support Files page, the System Configuration Checker verifies the system state of your computer before Setup continues.</span></span> <span data-ttu-id="2db92-162">Al termine della verifica, fare clic su **Avanti** per continuare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2db92-162">After the check is complete, click **Next** to continue.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="2db92-163">Nella pagina Configurazione nodi del cluster utilizzare la casella a discesa per specificare il nome dell'istanza del cluster di failover di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] che verrà modificata durante questa operazione di installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2db92-163">On the Cluster Node Configuration page, use the drop-down box to specify the name of the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] failover cluster instance to be modified during this Setup operation.</span></span> <span data-ttu-id="2db92-164">Il nodo da rimuovere è elencato nel campo **Nome del nodo** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2db92-164">The node to be removed is listed in the **Name of this node** field.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="2db92-165">La pagina Inizio rimozione nodo contiene una visualizzazione albero delle opzioni specificate durante l'installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2db92-165">The Ready to Remove Node page displays a tree view of options that were specified during Setup.</span></span> <span data-ttu-id="2db92-166">Per continuare, fare clic su **Rimuovi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2db92-166">To continue, click **Remove**.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="2db92-167">Durante l'operazione di rimozione, lo stato di avanzamento del processo verrà indicato nella pagina Stato rimozione nodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2db92-167">During the remove operation, the Remove Node Progress page provides status.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="2db92-168">Nella pagina Operazione completata viene visualizzato un collegamento al file di log di riepilogo del processo di rimozione del nodo e ad altre note importanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2db92-168">The Complete page provides a link to the summary log file for the remove node operation and other important notes.</span></span> <span data-ttu-id="2db92-169">Per completare la rimozione del nodo di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] , fare clic su **Chiudi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2db92-169">To complete the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] remove node, click **Close**.</span></span> <span data-ttu-id="2db92-170">Per altre informazioni sui file di log del programma di installazione, vedere [Visualizzare e leggere i file di log del programma di installazione di SQL Server](../../../database-engine/install-windows/view-and-read-sql-server-setup-log-files.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2db92-170">For more information about Setup log files, see [View and Read SQL Server Setup Log Files](../../../database-engine/install-windows/view-and-read-sql-server-setup-log-files.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="2db92-171">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2db92-171">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="2db92-172">Visualizzare e leggere i file di log del programma di installazione di SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2db92-172">View and Read SQL Server Setup Log Files</span></span>](../../../database-engine/install-windows/view-and-read-sql-server-setup-log-files.md)  
  
  
