---
title: Creare un nuovo cluster di failover di SQL Server (programma di installazione) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: install
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- adding nodes
- failover clustering [SQL Server], creating clusters
- nodes [Faillover Clustering], removing
- nodes [Faillover Clustering], adding
- clusters [SQL Server], creating
- removing nodes
ms.assetid: 30e06a7d-75e9-44e2-bca3-b3b0c4a33f61
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: b7f3a24333c813dc2b25b07f34ab3dbf141d3de3
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87628301"
---
# <a name="create-a-new-sql-server-failover-cluster-setup"></a><span data-ttu-id="efb8d-102">Creare un nuovo cluster di failover di SQL Server (programma di installazione)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-102">Create a New SQL Server Failover Cluster (Setup)</span></span>
  <span data-ttu-id="efb8d-103">Per installare o aggiornare un cluster di failover di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] , è necessario eseguire il programma di installazione in ogni nodo del cluster di failover.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-103">To install or upgrade a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] failover cluster, you must run the Setup program on each node of the failover cluster.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-104">Per aggiungere un nodo a un cluster di failover di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] esistente, è necessario eseguire il programma di installazione di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] nel nodo che deve essere aggiunto all'istanza del cluster di failover di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-104">To add a node to an existing [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] failover cluster, you must run [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Setup on the node that is to be added to the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] failover cluster instance.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-105">Non eseguire il programma di installazione nel nodo attivo per gestire gli altri nodi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-105">Do not run Setup on the active node to manage the other nodes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="efb8d-106">Il cluster di failover di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] viene configurato nei modi riportati di seguito a seconda del tipo di esecuzione del clustering dei nodi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-106">Depending on how the nodes are clustered, the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] failover cluster is configured in the following ways:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="efb8d-107">Nodi nella stessa subnet o nello stesso set di subnet: la dipendenza delle risorse indirizzo IP viene impostata su AND per questi tipi di configurazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-107">Nodes on the same subnet or the same set of subnets - The IP address resource dependency is set to AND for these types of configurations.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="efb8d-108">Nodi in subnet diverse: la dipendenza delle risorse indirizzo IP viene impostata su OR e questa configurazione è definita configurazione di cluster di failover su più subnet di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-108">Nodes on different subnets - The IP address resource dependency is set to OR and this configuration is called a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] multi-subnet failover cluster configuration.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-109">Per altre informazioni, vedere [Clustering su più subnet di SQL Server &#40;SQL Server&#41;](../windows/sql-server-multi-subnet-clustering-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-109">For more information, see [SQL Server Multi-Subnet Clustering &#40;SQL Server&#41;](../windows/sql-server-multi-subnet-clustering-sql-server.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="efb8d-110">Le opzioni riportate di seguito sono disponibili per l'installazione del cluster di failover di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-110">The following options are available for [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] failover cluster installation:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="efb8d-111">**Opzione 1: installazione integrata con la funzionalità per l'aggiunta del nodo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-111">**Option1: Integration Installation with Add Node**</span></span>  
  
 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="efb8d-112">L'installazione integrata del cluster di failover prevede i passaggi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-112">integrated failover cluster installation consists of the following steps:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="efb8d-113">Creazione e configurazione di un'istanza del cluster di failover di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] a nodo singolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-113">Create and configure a single-node [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] failover cluster instance.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-114">Una volta configurato il nodo, è disponibile un'istanza del cluster di failover in grado di funzionare correttamente,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-114">When you configure the node successfully, you have a fully functional failover cluster instance.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-115">ma senza disponibilità elevata poiché nel cluster di failover è presente solo un nodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-115">At this point, it does not have high availability because there is only one node in the failover cluster.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="efb8d-116">In ogni nodo da aggiungere al cluster di failover di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] , eseguire il programma di installazione per aggiungere il nodo specifico con la funzionalità relativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-116">On each node to be added to the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] failover cluster, run Setup with Add Node functionality to add that node.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="efb8d-117">Se il nodo da aggiungere dispone di subnet aggiuntive o diverse, è possibile specificare indirizzi IP aggiuntivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-117">If the node you are adding has additional or different subnets, Setup allows you to specify additional IP addresses.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-118">Se il nodo da aggiungere è su una subnet diversa, è necessario anche confermare che la dipendenza delle risorse di indirizzo IP è stata impostata su OR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-118">If the node you are adding is on a different subnet, you also need to confirm the IP address resource dependency change to OR.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-119">Per altre informazioni sui diversi scenari possibili durante le operazioni di aggiunta del nodo, vedere [Aggiungere o rimuovere nodi in un cluster di failover di SQL Server &#40;programma di installazione&#41;](add-or-remove-nodes-in-a-sql-server-failover-cluster-setup.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-119">For more information on the different possible scenarios during Add Node operations, see [Add or Remove Nodes in a SQL Server Failover Cluster &#40;Setup&#41;](add-or-remove-nodes-in-a-sql-server-failover-cluster-setup.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="efb8d-120">**Opzione 2: installazione avanzata o aziendale**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-120">**Option 2: Advanced/Enterprise Installation**</span></span>  
  
 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="efb8d-121">L'installazione avanzata o aziendale del cluster di failover prevede i passaggi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-121">Advanced/Enterprise failover cluster installation consists of the following steps:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="efb8d-122">In ogni nodo che può essere proprietario del nuovo cluster di failover di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] eseguire i passaggi di installazione per la preparazione del cluster di failover elencati nella sezione relativa alla [preparazione](#prepare).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-122">On each node that is a possible owner of the new [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] failover cluster, follow the Prepare Failover Cluster setup steps that are listed in the [Prepare section](#prepare).</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-123">Dopo aver eseguito la preparazione del cluster di failover in un nodo, viene creato il file Configuration.ini in cui sono elencate tutte le impostazioni specificate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-123">After you run the Prepare Failover Cluster on one node, Setup creates the Configuration.ini file that lists all the settings that you specified.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-124">Anziché effettuare i passaggi seguenti, nei nodi aggiuntivi da preparare è possibile fornire il file Configuration.ini generato automaticamente dal primo nodo come input alla riga di comando del programma di installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-124">On the additional nodes to be prepared, instead of following these steps, you can supply the autogenerated Configuration.ini file from first node as an input to the Setup command line.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-125">Per altre informazioni, vedere [installare SQL Server 2014 usando un file di configurazione](../../../database-engine/install-windows/install-sql-server-using-a-configuration-file.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-125">For more information, see [Install SQL Server 2014 Using a Configuration File](../../../database-engine/install-windows/install-sql-server-using-a-configuration-file.md).</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-126">Questo passaggio consente di preparare i nodi per l'esecuzione del clustering, tuttavia al termine del passaggio non è ancora presente alcuna istanza operativa di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-126">This step prepares the nodes ready to be clustered, but there is no operational instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] at the end of this step.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="efb8d-127">Dopo aver preparato i nodi per il clustering, eseguire il programma di installazione in uno dei nodi preparati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-127">After the nodes are prepared for clustering, run Setup on one of the prepared nodes.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-128">Durante questo passaggio l'istanza del cluster di failover viene configurata e completata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-128">This step configures and finishes the failover cluster instance.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-129">Al termine del passaggio sarà disponibile un'istanza del cluster di failover di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] operativa e tutti i nodi preparati in precedenza per tale istanza saranno i possibili proprietari del cluster di failover di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] appena creato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-129">At the end of this step, you will have an operational [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] failover cluster instance and all the nodes that were prepared previously for that instance will be the possible owners of the newly-created [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] failover cluster.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="efb8d-130">Se si sta eseguendo il clustering di nodi in più subnet, tramite il programma di installazione sarà possibile rilevare l'unione di tutte le subnet in tutti i nodi che dispongono dell'istanza del cluster di failover preparata di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-130">If you are clustering nodes on multiple subnets, Setup will detect the union of all the subnets across all nodes that have the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] prepared failover cluster instance.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-131">Sarà inoltre possibile specificare più indirizzi IP per le subnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-131">You will be able to specify multiple IP addresses for the subnets.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-132">Ogni nodo preparato deve essere il possibile proprietario di almeno un indirizzo IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-132">Each prepared node must be the possible owner of at least one IP address.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="efb8d-133">Se ogni indirizzo IP specificato per le subnet è supportato in tutti i nodi preparati, la dipendenza viene impostata su AND.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-133">If each of the IP addresses specified for the subnets are supported on all the prepared nodes, the dependency is set to AND.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="efb8d-134">Se ogni indirizzo IP specificato per le subnet non è supportato in tutti i nodi preparati, la dipendenza viene impostata su OR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-134">If each of the IP addresses specified for the subnets are not supported on all the prepared nodes, the dependency is set to OR.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-135">Per altre informazioni, vedere [Clustering su più subnet di SQL Server &#40;SQL Server&#41;](../windows/sql-server-multi-subnet-clustering-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-135">For more information, see [SQL Server Multi-Subnet Clustering &#40;SQL Server&#41;](../windows/sql-server-multi-subnet-clustering-sql-server.md).</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="efb8d-136">Per eseguire il completamento del cluster di failover, è necessario che sia presente il cluster di failover Windows sottostante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-136">Complete Failover Cluster requires that the underlying Windows failover cluster exists.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-137">In caso contrario, durante il programma di installazione si verifica un errore e il programma viene terminato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-137">If the Windows failover cluster does not exist, Setup gives an error and exits.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="efb8d-138">Per altre informazioni su come aggiungere nodi a un'istanza del cluster di failover esistente o su come rimuoverli, vedere [Aggiungere o rimuovere nodi in un cluster di failover di SQL Server &#40;programma di installazione&#41;](add-or-remove-nodes-in-a-sql-server-failover-cluster-setup.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-138">For more information about how to add nodes to or remove nodes from an existing failover cluster instance, see [Add or Remove Nodes in a SQL Server Failover Cluster &#40;Setup&#41;](add-or-remove-nodes-in-a-sql-server-failover-cluster-setup.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="efb8d-139">Per altre informazioni sull'installazione remota, vedere [Aggiornamenti di versione ed edizione supportati](../../../database-engine/install-windows/supported-version-and-edition-upgrades.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-139">For more information about remote installation, see [Supported Version and Edition Upgrades](../../../database-engine/install-windows/supported-version-and-edition-upgrades.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="efb8d-140">Per altre informazioni sull'installazione di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] in un cluster di failover Windows, vedere [Come eseguire il clustering di SQL Server Analysis Services](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=396548).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-140">For more information about installing [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] in a Windows failover cluster, see [How to Cluster SQL Server Analysis Services](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=396548).</span></span>  
  
## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="efb8d-141">Prerequisites</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-141">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="efb8d-142">Prima di avviare l'installazione, vedere gli argomenti seguenti della documentazione online di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-142">Before you begin, review the following [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Books Online topics:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="efb8d-143">Pianificazione di un'installazione di SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-143">Planning a SQL Server Installation</span></span>](../../install/planning-a-sql-server-installation.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="efb8d-144">Operazioni preliminari all'installazione del clustering di failover</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-144">Before Installing Failover Clustering</span></span>](before-installing-failover-clustering.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="efb8d-145">Considerazioni sulla sicurezza per un'installazione di SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-145">Security Considerations for a SQL Server Installation</span></span>](../../install/security-considerations-for-a-sql-server-installation.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="efb8d-146">Clustering su più subnet di SQL Server &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-146">SQL Server Multi-Subnet Clustering &#40;SQL Server&#41;</span></span>](../windows/sql-server-multi-subnet-clustering-sql-server.md)  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="efb8d-147">Prendere nota del percorso dell'unità condivisa in Amministrazione cluster prima di eseguire il programma di installazione di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-147">Take note of the location of the shared drive in the Cluster Administrator before you run [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Setup.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-148">Questa informazione è necessaria per creare un nuovo cluster di failover.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-148">You must have this information to create a new failover cluster.</span></span>  
  
### <a name="to-install-a-new-ssnoversion-failover-cluster-using-integrated-install-with-add-node"></a><span data-ttu-id="efb8d-149">Per installare un nuovo cluster di failover di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] tramite l'installazione integrata con la funzionalità per l'aggiunta del nodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-149">To install a new [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] failover cluster using Integrated Install with Add Node.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="efb8d-150">Inserire il supporto di installazione di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] , quindi nella cartella radice fare doppio clic sul file Setup.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-150">Insert the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] installation media, and from the root folder, double-click Setup.exe.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-151">Per eseguire l'installazione da una condivisione di rete, spostarsi nella cartella radice nella condivisione, quindi fare doppio clic sul file Setup.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-151">To install from a network share, browse to the root folder on the share, and then double-click Setup.exe.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-152">Per altre informazioni sulla procedura di installazione dei prerequisiti, vedere [Operazioni preliminari all'installazione del clustering di failover](before-installing-failover-clustering.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-152">For more information about how to install prerequisites, see [Before Installing Failover Clustering](before-installing-failover-clustering.md).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="efb8d-153">L'Installazione guidata consente di avviare il Centro installazione [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-153">The Installation Wizard starts the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Installation Center.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-154">Per creare una nuova installazione cluster di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], fare clic su **Installazione nuovo cluster di failover di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)]** nella pagina di installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-154">To create a new cluster installation of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], click **New [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] failover cluster installation** on the installation page.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="efb8d-155">Controllo configurazione sistema consente di eseguire un'operazione di individuazione nel computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-155">The System Configuration Checker runs a discovery operation on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-156">Per continuare, [!INCLUDE[clickOK](../../../includes/clickok-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-156">To continue, [!INCLUDE[clickOK](../../../includes/clickok-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-157">È possibile fare clic su **Mostra dettagli** per visualizzare i dettagli sullo schermo oppure su **Visualizza report dettagliato** per visualizzarlo come report HTML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-157">You can view the details on the screen by clicking **Show Details**, or as an HTML report by clicking **View detailed report**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="efb8d-158">Scegliere **Avanti**per continuare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-158">To continue, click **Next**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="efb8d-159">Nella pagina File di supporto per l'installazione fare clic su **Installa** per installare i file specifici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-159">On the Setup Support Files page, click **Install** to install the Setup support files.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="efb8d-160">Controllo configurazione sistema verifica lo stato del sistema del computer prima che l'installazione continui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-160">The System Configuration Checker verifies the system state of your computer before Setup continues.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-161">Al termine della verifica, fare clic su **Avanti** per continuare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-161">After the check is complete, click **Next** to continue.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-162">È possibile fare clic su **Mostra dettagli** per visualizzare i dettagli sullo schermo oppure su **Visualizza report dettagliato** per visualizzarlo come report HTML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-162">You can view the details on the screen by clicking **Show Details**, or as an HTML report by clicking **View detailed report**.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="efb8d-163">Nella pagina codice Product Key indicare se si installa un'edizione gratuita di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)]o se si dispone di una chiave PID per una versione di produzione del prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-163">On the Product key page, indicate whether you are installing a free edition of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], or whether you have a PID key for a production version of the product.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-164">Per ulteriori informazioni, vedere [edizioni e componenti di SQL Server 2014](../../editions-and-components-of-sql-server-2016.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-164">For more information, see [Editions and Components of SQL Server 2014](../../editions-and-components-of-sql-server-2016.md).</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="efb8d-165">Nella pagina Condizioni di licenza leggere il contratto di licenza, quindi selezionare la casella di controllo per accettarne le condizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-165">On the License Terms page, read the license agreement, and then select the check box to accept the license terms and conditions.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-166">Per migliorare [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], è inoltre possibile abilitare l'opzione relativa all'utilizzo delle funzionalità e inviare report a [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-166">To help improve [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], you can also enable the feature usage option and send reports to [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-167">Fare clic su **Avanti** per continuare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-167">Click **Next** to continue.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-168">Per terminare l'installazione, fare clic su **Annulla**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-168">To end Setup, click **Cancel**.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="efb8d-169">Nella pagina Selezione funzionalità selezionare i componenti per l'installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-169">On the Feature Selection page, select the components for your installation.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-170">Dopo aver selezionato il nome della funzionalità desiderata, nel riquadro a destra verrà visualizzata una descrizione per ogni gruppo di componenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-170">A description for each component group appears in the right pane after you select the feature name.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-171">È possibile selezionare qualsiasi combinazione di caselle di controllo, ma solo il [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)], [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] in modalità tabulare e [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] in modalità multidimensionale supportano il clustering di failover.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-171">You can select any combination of check boxes, but only [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)], [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] in tabular mode, and [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] in multidimensional mode support failover clustering.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-172">Gli altri componenti selezionati verranno eseguiti in modo autonomo senza funzionalità di failover nel nodo corrente in cui si esegue il programma di installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-172">Other selected components will run as a stand-alone feature without failover capability on the current node that you are running Setup on.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-173">Per altre informazioni sulle modalità di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] , vedere [Determinare la modalità server di un'istanza di Analysis Services](https://docs.microsoft.com/analysis-services/instances/determine-the-server-mode-of-an-analysis-services-instance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-173">For more information on [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] modes, see [Determine the Server Mode of an Analysis Services Instance](https://docs.microsoft.com/analysis-services/instances/determine-the-server-mode-of-an-analysis-services-instance).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="efb8d-174">I prerequisiti per le funzionalità selezionate vengono visualizzati nel riquadro di destra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-174">The prerequisites for the selected features are displayed on the right-hand pane.</span></span> [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="efb8d-175">verranno installati i prerequisiti che non sono stati ancora installati durante la procedura di installazione descritta più avanti in questo argomento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-175">Setup will install the prerequisite that are not already installed during the installation step described later in this procedure.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="efb8d-176">È possibile specificare una directory personalizzata per i componenti condivisi utilizzando il campo presente nella parte inferiore della pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-176">You can specify a custom directory for shared components by using the field at the bottom of this page.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-177">Per modificare il percorso di installazione per i componenti condivisi, aggiornare il percorso nel campo disponibile nella parte inferiore della finestra di dialogo oppure fare clic sul pulsante con i puntini di sospensione per spostarsi in una directory di installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-177">To change the installation path for shared components, either update the path in the field provided at the bottom of the dialog box, or click the ellipsis button to browse to an installation directory.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-178">Il percorso di installazione predefinito è C:\Programmi\\[!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)][!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] \\.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-178">The default installation path is C:\Program Files\\[!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)][!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] \\.</span></span>  
  
     [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="efb8d-179">supporta anche l'installazione dei database di sistema (Master, Model, MSDB e TempDB) e dei database utente del [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] in una condivisione file SMB (Server Message Block).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-179">also supports installing system databases (Master, Model, MSDB, and TempDB), and [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] user databases on a Server Message Block (SMB) file share.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-180">Per altre informazioni sull'installazione di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] usando una condivisione file SMB come opzione di archiviazione, vedere [Installazione di SQL Server con l'opzione di archiviazione su condivisione file SMB](../../../database-engine/install-windows/install-sql-server-with-smb-fileshare-as-a-storage-option.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-180">For more information on installing [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] with SMB file share as a storage, see [Install SQL Server with SMB Fileshare as a Storage Option](../../../database-engine/install-windows/install-sql-server-with-smb-fileshare-as-a-storage-option.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="efb8d-181">Il percorso specificato per i componenti condivisi deve essere un percorso assoluto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-181">The path specified for the shared components must be an absolute path.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-182">La cartella non deve essere compressa o crittografata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-182">The folder must not be compressed or encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-183">Le unità di cui è stato eseguito il mapping non sono supportate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-183">Mapped drives are not supported.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-184">Se [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] viene installato in un sistema operativo a 64 bit, saranno visualizzate le opzioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-184">If you are installing [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] on a 64-bit operating system, you will see the following options:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="efb8d-185">Directory funzionalità condivise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-185">Shared feature directory</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="efb8d-186">Directory funzionalità condivise (x86)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-186">Shared feature directory (x86)</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="efb8d-187">Il percorso specificato per ogni opzione descritta in precedenza deve essere diverso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-187">The path specified for each of the above options must be different.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="efb8d-188">Quando si seleziona la funzionalità Servizi [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] , vengono selezionate automaticamente sia la replica sia la ricerca full-text.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-188">When you select the [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] Services feature, both replication and full-text search are selected automatically.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-189">Data Quality Services (DQS) è selezionato quando si seleziona la funzionalità servizi [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-189">Data Quality Services (DQS) is also selected when you select the [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] Services feature.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-190">Se si deseleziona una di queste funzionalità secondarie, viene deselezionata anche la funzionalità Servizi [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-190">Unselecting any of these subfeatures also unselects the [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] Services feature.</span></span>  
  
10. [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="efb8d-191">Il programma di installazione esegue uno o più set di regole basati sulle funzionalità selezionate per convalidare la configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-191">setup runs one more set of rules that are based on the features you selected to validate your configuration.</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="efb8d-192">Nella pagina Configurazione dell'istanza specificare se installare un'istanza predefinita o denominata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-192">On the Instance Configuration page, specify whether to install a default or a named instance.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-193">Per ulteriori informazioni, vedere [Instance Configuration](../../install/instance-configuration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-193">For more information, see [Instance Configuration](../../install/instance-configuration.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="efb8d-194">**Nome di rete di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)]** : specificare un nome di rete per il nuovo cluster di failover di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-194">**[!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Network Name** - Specify a network name for the new [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] failover cluster.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-195">Si tratta del nome utilizzato per identificare il cluster di failover nella rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-195">This is the name that is used to identify your failover cluster on the network.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="efb8d-196">Nelle precedenti versioni dei cluster di failover di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] questo nome era noto come nome virtuale di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-196">This is known as the virtual [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] name in earlier versions of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] failover clusters.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="efb8d-197">**ID istanza** : per impostazione predefinita, come ID istanza viene usato il nome dell'istanza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-197">**Instance ID** - By default, the instance name is used as the Instance ID.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-198">Tale nome viene utilizzato per identificare le directory di installazione e le chiavi del Registro di sistema per l'istanza di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-198">This is used to identify installation directories and registry keys for your instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-199">Si tratta del caso delle istanze predefinite e delle istanze denominate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-199">This is the case for default instances and named instances.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-200">Per un'istanza predefinita, il nome di istanza e l'ID istanza sono MSSQLSERVER.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-200">For a default instance, the instance name and instance ID would be MSSQLSERVER.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-201">Per usare un ID istanza non predefinito, selezionare la casella **ID istanza** e specificare un valore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-201">To use a nondefault instance ID, select the **Instance ID** box and provide a value.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="efb8d-202">Le normali istanze autonome di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], sia che si tratti di istanze predefinite o denominate, non usano un valore che non sia predefinito per la casella **ID istanza** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-202">Typical stand-alone instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], whether default or named instances, do not use a nondefault value for the **Instance ID** box.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="efb8d-203">**Directory radice istanza**: per impostazione predefinita, la directory radice dell'istanza è C:\Programmi\\[!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)][!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)]\\.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-203">**Instance root directory** - By default, the instance root directory is C:\Program Files\\[!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)][!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)]\\.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-204">Per specificare una directory radice non predefinita, utilizzare il campo disponibile oppure fare clic sul pulsante con i puntini di sospensione per individuare una cartella di installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-204">To specify a nondefault root directory, use the field provided, or click the ellipsis button to locate an installation folder.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="efb8d-205">**Istanze e funzionalità di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] rilevate nel computer**: nella griglia vengono visualizzate le istanze di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] presenti nel computer in cui viene eseguito il programma di installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-205">**Detected [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] instances and features on this computer** - The grid shows instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] that are on the computer where Setup is running.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-206">Se nel computer è già installata un'istanza predefinita, è necessario installare un'istanza denominata di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-206">If a default instance is already installed on the computer, you must install a named instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-207">Fare clic su **Avanti** per continuare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-207">Click **Next** to continue.</span></span>  
  
12. <span data-ttu-id="efb8d-208">Utilizzare la pagina Gruppo risorse cluster per specificare il nome del gruppo di risorse cluster in cui verranno memorizzate le risorse del server virtuale di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-208">Use the Cluster Resource Group page to specify the cluster resource group name where [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] virtual server resources will be located.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-209">Per specificare il nome del gruppo di risorse cluster di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] , sono disponibili due opzioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-209">To specify the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] cluster resource group name, you have two options:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="efb8d-210">Utilizzare la casella di riepilogo a discesa per specificare un gruppo esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-210">Use the drop-down box to specify an existing group to use.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="efb8d-211">Digitare il nome di un nuovo gruppo da creare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-211">Type the name of a new group to create.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-212">Il nome "Archiviazione disponibile" non è un nome di gruppo valido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-212">Be aware that the name "Available storage" is not a valid group name.</span></span>  
  
13. <span data-ttu-id="efb8d-213">Nella pagina Selezione dischi cluster selezionare la risorsa disco del cluster condivisa del cluster di failover di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-213">On the Cluster Disk Selection page, select the shared cluster disk resource for your [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] failover cluster.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-214">Il disco di cluster è l'unità in cui verranno memorizzati i dati di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-214">The cluster disk is where the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] data will be put.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-215">È possibile specificare più di un disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-215">More than one disk can be specified.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-216">Nella griglia Dischi condivisi disponibili vengono visualizzati un elenco dei dischi disponibili, l'indicazione dell'eventuale qualifica di ogni disco come disco condiviso e una descrizione di ogni risorsa disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-216">The Available shared disks grid displays a list of available disks, whether each is qualified as a shared disk, and a description of each disk resource.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-217">Fare clic su **Avanti** per continuare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-217">Click **Next** to continue.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="efb8d-218">La prima unità viene utilizzata come unità predefinita per tutti i database, tuttavia è possibile modificarla nelle pagine di configurazione del [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] o di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-218">The first drive is used as the default drive for all databases, but can be changed on the [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] or [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] configuration pages.</span></span>  
    >   
    >  <span data-ttu-id="efb8d-219">Nella pagina Selezione dischi cluster è possibile scegliere di non selezionare alcun disco condiviso se si desidera utilizzare una condivisione file SMB come cartella di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-219">On the Cluster Disk Selection page, you can optionally skip selecting any shared disk if you want to use SMB fileshare as a data folder.</span></span>  
  
14. <span data-ttu-id="efb8d-220">Nella pagina Configurazione rete cluster specificare le risorse di rete per l'istanza del cluster di failover:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-220">On the Cluster Network Configuration page, specify the network resources for your failover cluster instance:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="efb8d-221">**Impostazioni di rete** : specificare il tipo e l'indirizzo IP per l'istanza del cluster di failover.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-221">**Network Settings** - Specify the IP type and IP address for your failover cluster instance.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="efb8d-222">Fare clic su **Avanti** per continuare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-222">Click **Next** to continue.</span></span>  
  
15. <span data-ttu-id="efb8d-223">Utilizzare questa pagina per specificare i criteri di sicurezza cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-223">Use this page to specify Cluster Security Policy.</span></span>  
  
    -   [!INCLUDE[firstref_longhorn](../../../includes/firstref-longhorn-md.md)] <span data-ttu-id="efb8d-224">e versioni successive: l'utilizzo di SID del servizio (ID di sicurezza del server) rappresenta l'impostazione consigliata e predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-224">and later versions - Service SIDs (server security IDs) are the recommended and default setting.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-225">Non è disponibile alcuna opzione per modificare questo elemento in gruppi di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-225">There is no option for changing this to security groups.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-226">Per informazioni sulla funzionalità dei SID del servizio in [!INCLUDE[nextref_longhorn](../../../includes/nextref-longhorn-md.md)], vedere [Configurare account di servizio e autorizzazioni di Windows](../../../database-engine/configure-windows/configure-windows-service-accounts-and-permissions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-226">For information about service SIDs functionality on [!INCLUDE[nextref_longhorn](../../../includes/nextref-longhorn-md.md)], see [Configure Windows Service Accounts and Permissions](../../../database-engine/configure-windows/configure-windows-service-accounts-and-permissions.md).</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-227">Questa funzionalità è stata testata nell'installazione autonoma e cluster in [!INCLUDE[winserver2008r2](../../../includes/winserver2008r2-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-227">This has been tested in standalone and cluster setup on [!INCLUDE[winserver2008r2](../../../includes/winserver2008r2-md.md)].</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="efb8d-228">In [!INCLUDE[winxpsvr](../../../includes/winxpsvr-md.md)]specificare i gruppi di dominio per i servizi [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-228">On [!INCLUDE[winxpsvr](../../../includes/winxpsvr-md.md)], specify domain groups for [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] services.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-229">Tutte le autorizzazioni per le risorse sono controllate da gruppi a livello di dominio che includono gli account del servizio [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] come membri del gruppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-229">All resource permissions are controlled by domain-level groups that include [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] service accounts as group members.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="efb8d-230">Fare clic su **Avanti** per continuare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-230">Click **Next** to continue.</span></span>  
  
16. <span data-ttu-id="efb8d-231">Il flusso di lavoro relativo alla parte rimanente di questo argomento dipende dalle funzionalità specificate per l'installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-231">Work flow for the rest of this topic depends on the features that you have specified for your installation.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-232">Le pagine visualizzate dipendono dalle selezioni effettuate ([!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)], [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)]e [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)]).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-232">You might not see all the pages, depending on your selections ([!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)], [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)], and [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)]).</span></span>  
  
17. <span data-ttu-id="efb8d-233">Nella pagina Configurazione server - Account di servizio specificare gli account di accesso per i servizi [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-233">On the Server Configuration - Service Accounts page, specify login accounts for [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] services.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-234">I servizi effettivamente configurati in questa pagina dipendono dalle funzionalità selezionate per l'installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-234">The actual services that are configured on this page depend on the features that you selected to install.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="efb8d-235">È possibile assegnare lo stesso account di accesso a tutti i servizi di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] oppure configurare singolarmente l'account di ogni servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-235">You can assign the same login account to all [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] services, or you can configure each service account individually.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-236">Il tipo di avvio viene impostato su manuale per tutti i servizi compatibili con i cluster, ad esempio la ricerca full-text [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Agent, e non può essere modificato durante l'installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-236">The startup type is set to manual for all cluster-aware services, including full-text search and [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Agent, and cannot be changed during installation.</span></span> [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="efb8d-237">consiglia di configurare gli account del servizio singolarmente per assegnare i privilegi minimi a ogni servizio, in modo che ai servizi [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] vengano concesse le autorizzazioni minime necessarie per completare le attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-237">recommends that you configure service accounts individually to provide least privileges for each service, where [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] services are granted the minimum permissions they have to have complete their tasks.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-238">Per altre informazioni, vedere [Configurazione Server - Account di servizio](../../install/server-configuration-service-accounts.md) e [Configurare account di servizio e autorizzazioni di Windows](../../../database-engine/configure-windows/configure-windows-service-accounts-and-permissions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-238">For more information, see [Server Configuration - Service Accounts](../../install/server-configuration-service-accounts.md) and [Configure Windows Service Accounts and Permissions](../../../database-engine/configure-windows/configure-windows-service-accounts-and-permissions.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="efb8d-239">Per specificare lo stesso account di accesso per tutti gli account del servizio in questa istanza di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], immettere le credenziali nei campi visualizzati nella parte inferiore della pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-239">To specify the same logon account for all service accounts in this instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], provide credentials in the fields at the bottom of the page.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="efb8d-240">**Nota sulla sicurezza** [!INCLUDE[ssNoteStrongPass](../../../includes/ssnotestrongpass-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-240">**Security Note** [!INCLUDE[ssNoteStrongPass](../../../includes/ssnotestrongpass-md.md)]</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="efb8d-241">Dopo aver specificato le informazioni di accesso per i servizi [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] , fare clic su **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-241">When you are finished specifying login information for [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] services, click **Next**.</span></span>  
  
18. <span data-ttu-id="efb8d-242">Usare la scheda **Configurazione server - Regole di confronto** per specificare regole di confronto non predefinite per [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] e [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-242">Use the **Server Configuration - Collation** tab to specify nondefault collations for the [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] and [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-243">Per altre informazioni, vedere [Configurazione del server - Regole di confronto](../../install/server-configuration-collation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-243">For more information, see [Server Configuration - Collation](../../install/server-configuration-collation.md).</span></span>  
  
19. <span data-ttu-id="efb8d-244">Utilizzare la pagina Configurazione [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] - Provisioning account per specificare gli elementi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-244">Use the [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] Configuration - Account Provisioning page to specify the following:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="efb8d-245">Modalità di sicurezza: selezionare Autenticazione di Windows o l'autenticazione Modalità mista per l'istanza di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-245">Security Mode - select Windows Authentication or Mixed Mode Authentication for your instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-246">Se si seleziona l'autenticazione Modalità mista, è necessario specificare una password complessa per l'account amministratore di sistema [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-246">If you select Mixed Mode Authentication, you must provide a strong password for the built-in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] system administrator account.</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="efb8d-247">Quando viene stabilita la connessione tra un dispositivo e [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], il meccanismo di sicurezza è lo stesso sia in modalità mista che di autenticazione di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-247">After a device establishes a successful connection to [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], the security mechanism is the same for both Windows Authentication and Mixed Mode.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-248">Per ulteriori informazioni, vedere [motore di database configurazione-provisioning dell'account](../../install/database-engine-configuration-account-provisioning.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-248">For more information, see [Database Engine Configuration - Account Provisioning](../../install/database-engine-configuration-account-provisioning.md).</span></span>  
  
    -   [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="efb8d-249">Amministratori: è necessario specificare almeno un amministratore di sistema per l'istanza di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-249">Administrators - You must specify at least one system administrator for the instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-250">Per aggiungere l'account usato per eseguire il programma di installazione di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] , fare clic su **Aggiungi utente corrente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-250">To add the account under which [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Setup is running, click **Add Current User**.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-251">Per aggiungere o rimuovere account dall'elenco degli amministratori di sistema, fare clic su **Aggiungi** o **Rimuovi**, quindi modificare l'elenco di utenti, gruppi o computer con privilegi di amministratore per l'istanza di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-251">To add or remove accounts from the list of system administrators, click **Add** or **Remove**, and then edit the list of users, groups, or computers that will have administrator privileges for the instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-252">Per ulteriori informazioni, vedere [motore di database configurazione-provisioning dell'account](../../install/database-engine-configuration-account-provisioning.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-252">For more information, see [Database Engine Configuration - Account Provisioning](../../install/database-engine-configuration-account-provisioning.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="efb8d-253">Dopo aver modificato l'elenco, [!INCLUDE[clickOK](../../../includes/clickok-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-253">When you are finished editing the list, [!INCLUDE[clickOK](../../../includes/clickok-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-254">Verificare l'elenco di amministratori nella finestra di dialogo di configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-254">Verify the list of administrators in the configuration dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-255">Quando l'elenco è completo, fare clic su **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-255">When the list is complete, click **Next**.</span></span>  
  
20. <span data-ttu-id="efb8d-256">Utilizzare la pagina Configurazione di [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] - Directory dati per specificare directory di installazione non predefinite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-256">Use the [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] Configuration - Data Directories page to specify nondefault installation directories.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-257">Per eseguire l'installazione in directory predefinite, fare clic su **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-257">To install to default directories, click **Next**.</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  <span data-ttu-id="efb8d-258">Se si specificano directory di installazione non predefinite, verificare che le cartelle di installazione siano univoche per questa istanza di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-258">If you specify nondefault installation directories, make sure that the installation folders are unique to this instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-259">Nessuna delle directory presenti in questa finestra di dialogo deve essere condivisa con le directory di altre istanze di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-259">None of the directories in this dialog box should be shared with directories from other instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-260">È necessario che le directory dei dati si trovino nel disco di cluster condiviso per il cluster di failover.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-260">The data directories should be located on the shared cluster disk for the failover cluster.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="efb8d-261">Per specificare un file server SMB (Server Message Block) come directory di dati, impostare la **directory radice dati predefinita** sulla condivisione file nel formato \\\NomeServer\NomeCondivisione\\...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-261">To specify a Server Message Block (SMB) file server as the Data Directory, set **default data root directory** to the fileshare of the format \\\Servername\ShareName\\...</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="efb8d-262">Per altre informazioni, vedere [Configurazione del motore di database - Directory dati](../../install/database-engine-configuration-data-directories.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-262">For more information, see [Database Engine Configuration - Data Directories](../../install/database-engine-configuration-data-directories.md).</span></span>  
  
21. <span data-ttu-id="efb8d-263">Utilizzare la pagina Configurazione [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] - FILESTREAM per abilitare la funzione FILESTREAM per l'istanza di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-263">Use the [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] Configuration - FILESTREAM page to enable FILESTREAM for your instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-264">Per altre informazioni su FILESTREAM, vedere [Configurazione del motore di database - Filestream](../../install/database-engine-configuration-filestream.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-264">For more information about FILESTREAM, see [Database Engine Configuration - Filestream](../../install/database-engine-configuration-filestream.md).</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-265">Fare clic su **Avanti** per continuare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-265">Click **Next** to continue.</span></span>  
  
22. <span data-ttu-id="efb8d-266">Utilizzare la pagina Configurazione [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] - Provisioning account per specificare gli utenti o gli account che disporranno di autorizzazioni di amministratore per [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-266">Use the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] Configuration - Account Provisioning page to specify users or accounts that will have administrator permissions for [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-267">È necessario specificare almeno un amministratore di sistema per [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-267">You must specify at least one system administrator for [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-268">Per aggiungere l'account usato per eseguire il programma di installazione di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] , fare clic su **Aggiungi utente corrente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-268">To add the account under which [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Setup is running, click **Add Current User**.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-269">Per aggiungere o rimuovere account dall'elenco degli amministratori di sistema, fare clic su **Aggiungi** o **Rimuovi**, quindi modificare l'elenco di utenti, gruppi o computer che disporranno di privilegi di amministratore per [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-269">To add or remove accounts from the list of system administrators, click **Add** or **Remove**, and then edit the list of users, groups, or computers that will have administrator privileges for [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-270">Per altre informazioni, vedere [Configurazione di Analysis Services - Provisioning account](../../install/analysis-services-configuration-account-provisioning.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-270">For more information, see [Analysis Services Configuration - Account Provisioning](../../install/analysis-services-configuration-account-provisioning.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="efb8d-271">Dopo aver modificato l'elenco, [!INCLUDE[clickOK](../../../includes/clickok-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-271">When you are finished editing the list, [!INCLUDE[clickOK](../../../includes/clickok-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-272">Verificare l'elenco di amministratori nella finestra di dialogo di configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-272">Verify the list of administrators in the configuration dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-273">Quando l'elenco è completo, fare clic su **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-273">When the list is complete, click **Next**.</span></span>  
  
23. <span data-ttu-id="efb8d-274">Utilizzare la pagina Configurazione di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] - Directory dati per specificare directory di installazione non predefinite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-274">Use the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] Configuration - Data Directories page to specify nondefault installation directories.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-275">Per eseguire l'installazione in directory predefinite, fare clic su **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-275">To install to default directories, click **Next**.</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  <span data-ttu-id="efb8d-276">Se si specificano directory di installazione non predefinite, verificare che le cartelle di installazione siano univoche per questa istanza di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-276">If you specify nondefault installation directories, make sure that the installation folders are unique to this instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-277">Nessuna delle directory presenti in questa finestra di dialogo deve essere condivisa con le directory di altre istanze di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-277">None of the directories in this dialog box should be shared with directories from other instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-278">È necessario che le directory dei dati si trovino nel disco di cluster condiviso per il cluster di failover.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-278">The data directories should be located on the shared cluster disk for the failover cluster.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="efb8d-279">Per altre informazioni, vedere [Configurazione di Analysis Services - Directory dati](../../install/analysis-services-configuration-data-directories.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-279">For more information, see [Analysis Services Configuration - Data Directories](../../install/analysis-services-configuration-data-directories.md).</span></span>  
  
24. <span data-ttu-id="efb8d-280">Utilizzare la pagina Configurazione di [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] per specificare il tipo di installazione di [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] da creare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-280">Use the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration page to specify the kind of [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] installation to create.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-281">Per l'installazione di cluster di failover, l'opzione è impostata su Installazione di [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] non configurata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-281">For failover cluster installation, the option is set to Unconfigured [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] installation.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-282">È necessario configurare i servizi [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] dopo aver completato l'installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-282">You must configure [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] services after you complete the installation.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="efb8d-283">Per altre informazioni sulle modalità di configurazione di [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)], vedere [Opzioni di configurazione di Reporting Services &#40;SSRS&#41;](../../install/reporting-services-configuration-options-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-283">For more information about [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] configuration modes, see [Reporting Services Configuration Options &#40;SSRS&#41;](../../install/reporting-services-configuration-options-ssrs.md).</span></span>  
  
25. <span data-ttu-id="efb8d-284">Controllo configurazione sistema esegue uno o più set di regole per convalidare la configurazione con le funzionalità di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] specificate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-284">The System Configuration Checker runs one more set of rules to validate your configuration with the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] features that you have specified.</span></span>  
  
26. <span data-ttu-id="efb8d-285">Nella pagina Inizio installazione è presente una visualizzazione albero delle opzioni specificate durante l'installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-285">The Ready to Install page displays a tree view of installation options that were specified during Setup.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-286">Per continuare, fare clic su **Installa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-286">To continue, click **Install**.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-287">Il programma di installazione consentirà innanzitutto di installare i prerequisiti obbligatori per le funzionalità selezionate e, successivamente, le funzionalità stesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-287">Setup will first install the required prerequisites for the selected features followed by the feature installation.</span></span>  
  
27. <span data-ttu-id="efb8d-288">Durante l'installazione, nella pagina Stato dell'installazione è possibile monitorare lo stato di avanzamento del processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-288">During installation, the Installation Progress page provides status so that you can monitor installation progress as Setup continues.</span></span>  
  
28. <span data-ttu-id="efb8d-289">Al termine dell'installazione nella pagina **Operazione completata** viene visualizzato un collegamento al file di log di riepilogo del processo di installazione e ad altre note importanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-289">After installation, the **Complete** page provides a link to the summary log file for the installation and other important notes.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-290">Per completare il processo di installazione di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] , fare clic su **Chiudi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-290">To complete the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] installation process, click **Close**.</span></span>  
  
29. <span data-ttu-id="efb8d-291">Se viene richiesto, riavviare il computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-291">If you are instructed to restart the computer, do so now.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-292">È importante leggere il messaggio visualizzato nell'Installazione guidata al termine dell'installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-292">It is important to read the message from the Installation Wizard when you have finished with Setup.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-293">Per altre informazioni sui file di log del programma di installazione, vedere [Visualizzare e leggere i file di log del programma di installazione di SQL Server](../../../database-engine/install-windows/view-and-read-sql-server-setup-log-files.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-293">For information about Setup log files, see [View and Read SQL Server Setup Log Files](../../../database-engine/install-windows/view-and-read-sql-server-setup-log-files.md).</span></span>  
  
30. <span data-ttu-id="efb8d-294">Per aggiungere nodi al failover a nodo singolo creato, eseguire il programma di installazione in ogni nodo aggiuntivo e seguire i passaggi descritti per l'operazione AddNode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-294">To add nodes to the single-node failover you just created, run Setup on each additional node and follow the steps for AddNode operation.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-295">Per altre informazioni, vedere [Aggiungere o rimuovere nodi in un cluster di failover di SQL Server &#40;programma di installazione&#41;](add-or-remove-nodes-in-a-sql-server-failover-cluster-setup.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-295">For more information, see [Add or Remove Nodes in a SQL Server Failover Cluster &#40;Setup&#41;](add-or-remove-nodes-in-a-sql-server-failover-cluster-setup.md).</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="efb8d-296">Se si aggiungono più nodi, è possibile utilizzare il file di configurazione per distribuire le installazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-296">If you are adding more than one node, you can use the configuration file to deploy the installations.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-297">Per altre informazioni, vedere [installare SQL Server 2014 usando un file di configurazione](../../../database-engine/install-windows/install-sql-server-using-a-configuration-file.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-297">For more information, see [Install SQL Server 2014 Using a Configuration File](../../../database-engine/install-windows/install-sql-server-using-a-configuration-file.md).</span></span>  
    >   
    >  <span data-ttu-id="efb8d-298">L'edizione di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] in corso di installazione deve corrispondere in tutti i nodi di un cluster di failover di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-298">The [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] edition you are installing must match across all the nodes in a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] failover cluster.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-299">Quando si aggiunge un nuovo nodo a un cluster di failover di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] esistente, assicurarsi di specificare che l'edizione corrisponda a quella del cluster di failover esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-299">When you add a new node to an existing [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] failover cluster, make sure that you specify that the edition matches the edition of the existing failover cluster.</span></span>  
  
##  <a name="prepare"></a><a name="prepare"></a><span data-ttu-id="efb8d-300">Preparare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-300">Prepare</span></span>  
  
#### <a name="advancedenterprise-failover-cluster-install-step-1-prepare"></a><span data-ttu-id="efb8d-301">Passaggio 1 dell'installazione avanzata o aziendale del cluster di failover: preparazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-301">Advanced/Enterprise Failover Cluster Install Step 1: Prepare</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="efb8d-302">Inserire il supporto di installazione di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] , quindi nella cartella radice fare doppio clic sul file Setup.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-302">Insert the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] installation media, and from the root folder, double-click Setup.exe.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-303">Per eseguire l'installazione da una condivisione di rete, spostarsi nella cartella radice nella condivisione, quindi fare doppio clic sul file Setup.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-303">To install from a network share, browse to the root folder on the share, and then double-click Setup.exe.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-304">Per altre informazioni sulla procedura di installazione dei prerequisiti, vedere [Operazioni preliminari all'installazione del clustering di failover](before-installing-failover-clustering.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-304">For more information about how to install prerequisites, see [Before Installing Failover Clustering](before-installing-failover-clustering.md).</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-305">È possibile che venga richiesto di installare i prerequisiti se non sono già stati installati in precedenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-305">You may be asked to install the prerequisites, if they are not previously installed.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="efb8d-306">È necessario Windows Installer 4.5 che può essere installato mediante l'Installazione guidata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-306">Windows Installer 4.5 is required, and may be installed by the Installation Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-307">Se viene richiesto, riavviare il computer, quindi eseguire nuovamente il programma di installazione di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-307">If you are prompted to restart your computer, restart and then start [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Setup again.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="efb8d-308">Una volta installati i prerequisiti, l'Installazione guidata avvia Centro installazione [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-308">After the prerequisites are installed, the Installation Wizard starts the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Installation Center.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-309">Per preparare il nodo per il clustering, spostarsi nella pagina **Avanzate** , quindi fare clic su **Preparazione cluster avanzata**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-309">To prepare the node for clustering, move to the **Advanced** page and then click **Advanced cluster preparation**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="efb8d-310">Controllo configurazione sistema consente di eseguire un'operazione di individuazione nel computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-310">The System Configuration Checker runs a discovery operation on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-311">Per continuare, [!INCLUDE[clickOK](../../../includes/clickok-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-311">To continue, [!INCLUDE[clickOK](../../../includes/clickok-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-312">È possibile fare clic su **Mostra dettagli** per visualizzare i dettagli sullo schermo oppure su **Visualizza report dettagliato** per visualizzarlo come report HTML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-312">You can view the details on the screen by clicking **Show Details**, or as an HTML report by clicking **View detailed report**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="efb8d-313">Nella pagina file di supporto per l'installazione fare clic su **Installa** per installare i file di supporto per l'installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-313">On the Setup Support Files page click **Install** to install the Setup support files.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="efb8d-314">Controllo configurazione sistema verifica lo stato del sistema del computer prima che l'installazione continui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-314">The System Configuration Checker verifies the system state of your computer before Setup continues.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-315">Al termine della verifica, fare clic su **Avanti** per continuare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-315">After the check is complete, click **Next** to continue.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-316">È possibile fare clic su **Mostra dettagli** per visualizzare i dettagli sullo schermo oppure su **Visualizza report dettagliato** per visualizzarlo come report HTML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-316">You can view the details on the screen by clicking **Show Details**, or as an HTML report by clicking **View detailed report**.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="efb8d-317">Nella pagina Selezione lingua è possibile specificare la lingua per l'istanza di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] se si sta eseguendo l'installazione in un sistema operativo localizzato e se nei supporti di installazione sono inclusi i Language Pack sia per l'inglese sia per la lingua corrispondente al sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-317">On the Language Selection page, you can specify the language for your instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] if you are installing on a localized operating system and the installation media includes language packs for both English and the language corresponding to the operating system.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-318">Per altre informazioni sul supporto di lingue diverse e sulle considerazioni relative all'installazione, vedere le [versioni della lingua locale in SQL Server](../../install/local-language-versions-in-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-318">For more information about cross-language support and installation considerations, see [Local Language Versions in SQL Server](../../install/local-language-versions-in-sql-server.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="efb8d-319">Scegliere **Avanti**per continuare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-319">To continue, click **Next**.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="efb8d-320">Nella pagina Codice Product Key fare clic per indicare se si installa un'edizione gratuita di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)]o se si dispone di una chiave PID per una versione di produzione del prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-320">On the Product key page, click to indicate whether you are installing a free edition of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], or whether you have a PID key for a production version of the product.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-321">Per ulteriori informazioni, vedere [edizioni e componenti di SQL Server 2014](../../editions-and-components-of-sql-server-2016.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-321">For more information, see [Editions and Components of SQL Server 2014](../../editions-and-components-of-sql-server-2016.md).</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="efb8d-322">È necessario specificare lo stesso codice Product Key in tutti i nodi in preparazione per lo stesso cluster di failover.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-322">You must specify the same product key on all the nodes that you are preparing for the same failover cluster.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="efb8d-323">Nella pagina Condizioni di licenza leggere il contratto di licenza, quindi selezionare la casella di controllo per accettarne le condizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-323">On the License Terms page, read the license agreement, and then select the check box to accept the license terms and conditions.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-324">Per migliorare [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], è inoltre possibile abilitare l'opzione relativa all'utilizzo delle funzionalità e inviare report a [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-324">To help improve [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], you can also enable the feature usage option and send reports to [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-325">Fare clic su **Avanti** per continuare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-325">Click **Next** to continue.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-326">Per terminare l'installazione, fare clic su **Annulla**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-326">To end Setup, click **Cancel**.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="efb8d-327">Nella pagina Selezione funzionalità selezionare i componenti per l'installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-327">On the Feature Selection page, select the components for your installation.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-328">Dopo aver selezionato il nome della funzionalità desiderata, nel riquadro a destra verrà visualizzata una descrizione per ogni gruppo di componenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-328">A description for each component group appears in the right pane after you select the feature name.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-329">È possibile selezionare qualsiasi combinazione di caselle di controllo, ma solo il [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)], [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] in modalità tabulare e [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] in modalità multidimensionale supportano il clustering di failover.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-329">You can select any combination of check boxes, but only [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)], [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] in tabular mode, and [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] in multidimensional mode support failover clustering.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-330">Gli altri componenti selezionati verranno eseguiti in modo autonomo senza funzionalità di failover nel nodo corrente in cui si esegue il programma di installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-330">Other selected components will run as a stand-alone feature without failover capability on the current node that you are running Setup on.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-331">Per altre informazioni sulle modalità di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] , vedere [Determinare la modalità server di un'istanza di Analysis Services](https://docs.microsoft.com/analysis-services/instances/determine-the-server-mode-of-an-analysis-services-instance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-331">For more information on [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] modes, see [Determine the Server Mode of an Analysis Services Instance](https://docs.microsoft.com/analysis-services/instances/determine-the-server-mode-of-an-analysis-services-instance).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="efb8d-332">I prerequisiti per le funzionalità selezionate vengono visualizzati nel riquadro di destra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-332">The prerequisites for the selected features are displayed on the right-hand pane.</span></span> [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="efb8d-333">verranno installati i prerequisiti che non sono stati ancora installati durante la procedura di installazione descritta più avanti in questo argomento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-333">Setup will install the prerequisite that are not already installed during the installation step described later in this procedure.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="efb8d-334">È possibile specificare una directory personalizzata per i componenti condivisi utilizzando il campo presente nella parte inferiore della pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-334">You can specify a custom directory for shared components by using the field at the bottom of this page.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-335">Per modificare il percorso di installazione per i componenti condivisi, aggiornare il percorso nel campo disponibile nella parte inferiore della finestra di dialogo oppure fare clic sul pulsante con i puntini di sospensione per spostarsi in una directory di installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-335">To change the installation path for shared components, either update the path in the field provided at the bottom of the dialog box, or click the ellipsis button to browse to an installation directory.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-336">Il percorso di installazione predefinito è C:\Programmi\\[!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)][!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)]\\.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-336">The default installation path is C:\Program Files\\[!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)][!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)]\\.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="efb8d-337">Quando si seleziona la funzionalità Servizi [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] , vengono selezionate automaticamente sia la replica sia la ricerca full-text.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-337">When you select the [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] Services feature, both replication and full-text search are selected automatically.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-338">Se si deseleziona una di queste funzionalità secondarie, viene deselezionata anche la funzionalità Servizi [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-338">Unselecting any of these subfeatures also unselects the [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] Services feature.</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="efb8d-339">Nella pagina Configurazione dell'istanza specificare se installare un'istanza predefinita o denominata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-339">On the Instance Configuration page, specify whether to install a default or a named instance.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-340">Per ulteriori informazioni, vedere [Instance Configuration](../../install/instance-configuration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-340">For more information, see [Instance Configuration](../../install/instance-configuration.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="efb8d-341">**ID istanza** : per impostazione predefinita, come ID istanza viene usato il nome dell'istanza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-341">**Instance ID** - By default, the instance name is used as the Instance ID.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-342">Tale nome viene utilizzato per identificare le directory di installazione e le chiavi del Registro di sistema per l'istanza di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-342">This is used to identify installation directories and registry keys for your instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-343">Si tratta del caso delle istanze predefinite e delle istanze denominate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-343">This is the case for default instances and named instances.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-344">Per un'istanza predefinita, il nome di istanza e l'ID istanza sono MSSQLSERVER.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-344">For a default instance, the instance name and instance ID would be MSSQLSERVER.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-345">Per utilizzare un ID istanza non predefinito, selezionare la casella di testo **ID istanza** e specificare un valore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-345">To use a nondefault instance ID, select the **Instance ID** text box and provide a value.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="efb8d-346">Le normali istanze autonome di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], sia che si tratti di istanze predefinite o denominate, utilizzano un valore predefinito per la casella di testo **ID istanza** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-346">Typical stand-alone instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], whether default or named instances, do not use a nondefault value for the **Instance ID** text box.</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  <span data-ttu-id="efb8d-347">Utilizzare lo stesso ID istanza per tutti i nodi preparati per il cluster di failover.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-347">Use the same InstanceID for all the nodes that are prepared for the failover cluster</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="efb8d-348">**Directory radice istanza** : per impostazione predefinita, la directory radice dell'istanza è c:\Programmi \\ [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] \\ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-348">**Instance root directory** - By default, the instance root directory is C:\Program Files\\[!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)][!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)]\\.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-349">Per specificare una directory radice non predefinita, utilizzare il campo disponibile oppure fare clic sul pulsante con i puntini di sospensione per individuare una cartella di installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-349">To specify a nondefault root directory, use the field provided, or click the ellipsis button to locate an installation folder.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="efb8d-350">**Istanze installate** : nella griglia vengono visualizzate le istanze di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] presenti nel computer in cui viene eseguito il programma di installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-350">**Installed instances** - The grid shows instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] that are on the computer where Setup is running.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-351">Se nel computer è già installata un'istanza predefinita, è necessario installare un'istanza denominata di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-351">If a default instance is already installed on the computer, you must install a named instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-352">Fare clic su **Avanti** per continuare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-352">Click **Next** to continue.</span></span>  
  
12. <span data-ttu-id="efb8d-353">Nella pagina Requisiti di spazio su disco viene calcolato lo spazio su disco necessario per le funzionalità specificate e vengono confrontati i requisiti con lo spazio su disco disponibile nel computer in cui è in esecuzione il programma di installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-353">The Disk Space Requirements page calculates the required disk space for the features that you specify, and compares requirements to the available disk space on the computer where Setup is running.</span></span>  
  
13. <span data-ttu-id="efb8d-354">Utilizzare questa pagina per specificare i criteri di sicurezza cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-354">Use this page to specify Cluster Security Policy.</span></span>  
  
    -   [!INCLUDE[firstref_longhorn](../../../includes/firstref-longhorn-md.md)] <span data-ttu-id="efb8d-355">e versioni successive: l'utilizzo di SID del servizio (ID di sicurezza del server) rappresenta l'impostazione consigliata e predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-355">and later versions - Service SIDs (server security IDs) are the recommended and default setting.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-356">Non è disponibile alcuna opzione per modificare questo elemento in gruppi di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-356">There is no option for changing this to security groups.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-357">Per informazioni sulla funzionalità dei SID del servizio in [!INCLUDE[nextref_longhorn](../../../includes/nextref-longhorn-md.md)], vedere [Configurare account di servizio e autorizzazioni di Windows](../../../database-engine/configure-windows/configure-windows-service-accounts-and-permissions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-357">For information about service SIDs functionality on [!INCLUDE[nextref_longhorn](../../../includes/nextref-longhorn-md.md)], see [Configure Windows Service Accounts and Permissions](../../../database-engine/configure-windows/configure-windows-service-accounts-and-permissions.md).</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-358">Questa funzionalità è stata testata nell'installazione autonoma e cluster in [!INCLUDE[winserver2008r2](../../../includes/winserver2008r2-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-358">This has been tested in standalone and cluster setup on [!INCLUDE[winserver2008r2](../../../includes/winserver2008r2-md.md)].</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="efb8d-359">In [!INCLUDE[winxpsvr](../../../includes/winxpsvr-md.md)]specificare i gruppi di dominio per i servizi [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-359">On [!INCLUDE[winxpsvr](../../../includes/winxpsvr-md.md)], specify domain groups for [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] services.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-360">Tutte le autorizzazioni per le risorse sono controllate da gruppi a livello di dominio che includono gli account del servizio [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] come membri del gruppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-360">All resource permissions are controlled by domain-level groups that include [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] service accounts as group members.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="efb8d-361">Fare clic su **Avanti** per continuare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-361">Click **Next** to continue.</span></span>  
  
14. <span data-ttu-id="efb8d-362">Il flusso di lavoro relativo alla parte rimanente di questo argomento dipende dalle funzionalità specificate per l'installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-362">Work flow for the rest of this topic depends on the features that you have specified for your installation.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-363">Le pagine visualizzate dipendono dalle selezioni effettuate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-363">You might not see all the pages, depending on your selections.</span></span>  
  
15. <span data-ttu-id="efb8d-364">Nella pagina Configurazione server - Account di servizio specificare gli account di accesso per i servizi [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-364">On the Server Configuration - Service Accounts page, specify login accounts for [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] services.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-365">I servizi effettivamente configurati in questa pagina dipendono dalle funzionalità selezionate per l'installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-365">The actual services that are configured on this page depend on the features that you selected to install.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="efb8d-366">È possibile assegnare lo stesso account di accesso a tutti i servizi di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] oppure configurare singolarmente l'account di ogni servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-366">You can assign the same login account to all [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] services, or you can configure each service account individually.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-367">Il tipo di avvio viene impostato su manuale per tutti i servizi compatibili con i cluster, ad esempio la ricerca full-text [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Agent, e non può essere modificato durante l'installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-367">The startup type is set to manual for all cluster-aware services, including full-text search and [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Agent, and cannot be changed during installation.</span></span> [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="efb8d-368">consiglia di configurare gli account del servizio singolarmente per assegnare i privilegi minimi a ogni servizio, in modo che ai servizi [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] vengano concesse le autorizzazioni minime necessarie per completare le attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-368">recommends that you configure service accounts individually to provide least privileges for each service, where [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] services are granted the minimum permissions they have to have complete their tasks.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-369">Per altre informazioni, vedere [Configurazione Server - Account di servizio](../../install/server-configuration-service-accounts.md) e [Configurare account di servizio e autorizzazioni di Windows](../../../database-engine/configure-windows/configure-windows-service-accounts-and-permissions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-369">For more information, see [Server Configuration - Service Accounts](../../install/server-configuration-service-accounts.md) and [Configure Windows Service Accounts and Permissions](../../../database-engine/configure-windows/configure-windows-service-accounts-and-permissions.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="efb8d-370">Per specificare lo stesso account di accesso per tutti gli account del servizio in questa istanza di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], immettere le credenziali nei campi visualizzati nella parte inferiore della pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-370">To specify the same logon account for all service accounts in this instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], provide credentials in the fields at the bottom of the page.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="efb8d-371">**Nota sulla sicurezza** [!INCLUDE[ssNoteStrongPass](../../../includes/ssnotestrongpass-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-371">**Security Note** [!INCLUDE[ssNoteStrongPass](../../../includes/ssnotestrongpass-md.md)]</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="efb8d-372">Dopo aver specificato le informazioni di accesso per i servizi [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] , fare clic su **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-372">When you are finished specifying login information for [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] services, click **Next**.</span></span>  
  
16. <span data-ttu-id="efb8d-373">Utilizzare la scheda **Configurazione server-regole di confronto** per specificare regole di confronto non predefinite per il [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] e [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-373">Use the **Server Configuration - Collation** tab to specify nondefault collations for the [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] and [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-374">Per altre informazioni, vedere [Configurazione del server - Regole di confronto](../../install/server-configuration-collation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-374">For more information, see [Server Configuration - Collation](../../install/server-configuration-collation.md).</span></span>  
  
17. <span data-ttu-id="efb8d-375">Usare la pagina **Configurazione server - Filestream** per abilitare FILESTREAM per l'istanza di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-375">Use the **Server Configuration - Filestream** to enable FILESTREAM for your instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-376">Per altre informazioni, vedere [Configurazione del Motore di database - Filestream](../../install/database-engine-configuration-filestream.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-376">For more information, see [Database Engine Configuration - Filestream](../../install/database-engine-configuration-filestream.md).</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-377">Fare clic su **Avanti** per continuare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-377">Click **Next** to continue.</span></span>  
  
18. <span data-ttu-id="efb8d-378">Utilizzare la pagina Configurazione di [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] per specificare il tipo di installazione di [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] da creare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-378">Use the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration page to specify the kind of [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] installation to create.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-379">Per l'installazione di cluster di failover, l'opzione è impostata su Installazione di [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] non configurata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-379">For failover cluster installation, the option is set to Unconfigured [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] installation.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-380">È necessario configurare i servizi [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] dopo aver completato l'installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-380">You must configure [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] services after you complete the installation.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="efb8d-381">Per altre informazioni sulle modalità di configurazione di [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)], vedere [Opzioni di configurazione di Reporting Services &#40;SSRS&#41;](../../install/reporting-services-configuration-options-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-381">For more information about [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] configuration modes, see [Reporting Services Configuration Options &#40;SSRS&#41;](../../install/reporting-services-configuration-options-ssrs.md).</span></span>  
  
19. <span data-ttu-id="efb8d-382">Nella pagina Segnalazione errori specificare le informazioni da inviare a [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] per migliorare [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-382">On the Error Reporting page, specify the information that you want to send to [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] that will help improve [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-383">Per impostazione predefinita, l'opzione per la segnalazione di errori è abilitata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-383">By default, options for error reporting is enabled.</span></span>  
  
20. <span data-ttu-id="efb8d-384">Controllo configurazione sistema esegue uno o più set di regole per convalidare la configurazione con le funzionalità di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] specificate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-384">The System Configuration Checker runs one more set of rules to validate your configuration with the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] features that you have specified.</span></span>  
  
21. <span data-ttu-id="efb8d-385">Nella pagina Inizio installazione è presente una visualizzazione albero delle opzioni specificate durante l'installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-385">The Ready to Install page displays a tree view of installation options that were specified during Setup.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-386">Per continuare, fare clic su **Installa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-386">To continue, click **Install**.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-387">Il programma di installazione consentirà innanzitutto di installare i prerequisiti obbligatori per le funzionalità selezionate e, successivamente, le funzionalità stesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-387">Setup will first install the required prerequisites for the selected features followed by the feature installation.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="efb8d-388">Durante l'installazione, nella pagina Stato dell'installazione è possibile monitorare lo stato di avanzamento del processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-388">During installation, the Installation Progress page provides status so that you can monitor installation progress as Setup continues.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-389">Al termine dell'installazione nella pagina **Operazione completata** viene visualizzato un collegamento al file di log di riepilogo del processo di installazione e ad altre note importanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-389">After installation, the **Complete** page provides a link to the summary log file for the installation and other important notes.</span></span>  
  
22. <span data-ttu-id="efb8d-390">Per completare il processo di installazione di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] , fare clic su **Chiudi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-390">To complete the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] installation process, click **Close**.</span></span>  
  
23. <span data-ttu-id="efb8d-391">Se viene richiesto, riavviare il computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-391">If you are instructed to restart the computer, do so now.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-392">È importante leggere il messaggio visualizzato nell'Installazione guidata al termine dell'installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-392">It is important to read the message from the Installation Wizard when you have finished with Setup.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-393">Per altre informazioni sui file di log del programma di installazione, vedere [Visualizzare e leggere i file di log del programma di installazione di SQL Server](../../../database-engine/install-windows/view-and-read-sql-server-setup-log-files.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-393">For information about Setup log files, see [View and Read SQL Server Setup Log Files](../../../database-engine/install-windows/view-and-read-sql-server-setup-log-files.md).</span></span>  
  
24. <span data-ttu-id="efb8d-394">Ripetere i passaggi precedenti per preparare gli altri nodi per il cluster di failover.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-394">Repeat the previous steps to prepare the other nodes for the failover cluster.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-395">Per eseguire la preparazione negli altri nodi, è inoltre possibile utilizzare il file di configurazione generato automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-395">You can also use the autogenerated configuration file to run prepare on the other nodes.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-396">Per altre informazioni, vedere [installare SQL Server 2014 usando un file di configurazione](../../../database-engine/install-windows/install-sql-server-using-a-configuration-file.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-396">For more information, see [Install SQL Server 2014 Using a Configuration File](../../../database-engine/install-windows/install-sql-server-using-a-configuration-file.md).</span></span>  
  
## <a name="complete"></a><span data-ttu-id="efb8d-397">Operazione completata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-397">Complete</span></span>  
  
#### <a name="advancedenterprise-failover-cluster-install-step-2-complete"></a><span data-ttu-id="efb8d-398">Passaggio 2 dell'installazione avanzata o aziendale del cluster di failover: completamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-398">Advanced/Enterprise Failover Cluster Install Step 2: Complete</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="efb8d-399">Dopo aver preparato tutti i nodi nel modo descritto nel passaggio relativo alla [preparazione](#prepare), eseguire il programma di installazione in uno dei nodi preparati, preferibilmente in quello proprietario del disco condiviso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-399">After preparing all the nodes as described in the [prepare step](#prepare), run Setup on one of the prepared nodes, preferably the one that owns the shared disk.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-400">Nella pagina **Avanzate** di Centro installazione [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] fare clic su **Completamento cluster avanzato**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-400">On the **Advanced** page of the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Installation Center, click **Advanced cluster completion**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="efb8d-401">Controllo configurazione sistema consente di eseguire un'operazione di individuazione nel computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-401">The System Configuration Checker runs a discovery operation on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-402">Per continuare, [!INCLUDE[clickOK](../../../includes/clickok-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-402">To continue, [!INCLUDE[clickOK](../../../includes/clickok-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-403">È possibile fare clic su **Mostra dettagli** per visualizzare i dettagli sullo schermo oppure su **Visualizza report dettagliato** per visualizzarlo come report HTML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-403">You can view the details on the screen by clicking **Show Details**, or as an HTML report by clicking **View detailed report**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="efb8d-404">Nella pagina File di supporto per l'installazione fare clic su **Installa** per installare i file specifici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-404">On the Setup Support Files page, click **Install** to install the Setup support files.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="efb8d-405">Controllo configurazione sistema verifica lo stato del sistema del computer prima che l'installazione continui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-405">The System Configuration Checker verifies the system state of your computer before Setup continues.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-406">Al termine della verifica, fare clic su **Avanti** per continuare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-406">After the check is complete, click **Next** to continue.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-407">È possibile fare clic su **Mostra dettagli** per visualizzare i dettagli sullo schermo oppure su **Visualizza report dettagliato** per visualizzarlo come report HTML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-407">You can view the details on the screen by clicking **Show Details**, or as an HTML report by clicking **View detailed report**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="efb8d-408">Nella pagina Selezione lingua è possibile specificare la lingua per l'istanza di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] se si sta eseguendo l'installazione in un sistema operativo localizzato e se nei supporti di installazione sono inclusi i Language Pack sia per l'inglese sia per la lingua corrispondente al sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-408">On the Language Selection page, you can specify the language for your instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] if you are installing on a localized operating system and the installation media includes language packs for both English and the language corresponding to the operating system.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-409">Per altre informazioni sul supporto di lingue diverse e sulle considerazioni relative all'installazione, vedere le [versioni della lingua locale in SQL Server](../../install/local-language-versions-in-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-409">For more information about cross-language support and installation considerations, see [Local Language Versions in SQL Server](../../install/local-language-versions-in-sql-server.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="efb8d-410">Scegliere **Avanti**per continuare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-410">To continue, click **Next**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="efb8d-411">Utilizzare la pagina Configurazione nodi del cluster per selezionare il nome dell'istanza preparata per il clustering, quindi specificare il nome di rete per il nuovo cluster di failover di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-411">Use the Cluster node configuration page to select the instance name prepared for clustering, and specify the network name for the new [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] failover cluster.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-412">Si tratta del nome utilizzato per identificare il cluster di failover nella rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-412">This is the name that is used to identify your failover cluster on the network.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="efb8d-413">Nelle precedenti versioni dei cluster di failover di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] questo nome era noto come nome virtuale di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-413">This is known as the virtual [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] name in earlier versions of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] failover clusters.</span></span>  
  
7.  [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="efb8d-414">Il programma di installazione esegue uno o più set di regole basati sulle funzionalità selezionate per convalidare la configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-414">setup runs one more set of rules that are based on the features you selected to validate your configuration.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="efb8d-415">Utilizzare la pagina Gruppo risorse cluster per specificare il nome del gruppo di risorse cluster in cui verranno memorizzate le risorse del server virtuale di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-415">Use the Cluster Resource Group page to specify the cluster resource group name where [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] virtual server resources will be located.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-416">Per specificare il nome del gruppo di risorse del cluster di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] ,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-416">To specify the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] cluster resource group name.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-417">Sono disponibili due opzioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-417">You have two options:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="efb8d-418">Utilizzare l'elenco per specificare un gruppo esistente da utilizzare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-418">Use the list to specify an existing group to use.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="efb8d-419">Digitare il nome di un nuovo gruppo da creare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-419">Type the name of a new group to create.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-420">Il nome "Archiviazione disponibile" non è un nome di gruppo valido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-420">Be aware that the name "Available storage" is not a valid group name.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="efb8d-421">Nella pagina Selezione dischi cluster selezionare la risorsa disco del cluster condivisa del cluster di failover di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-421">On the Cluster Disk Selection page, select the shared cluster disk resource for your [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] failover cluster.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-422">Il disco di cluster è l'unità in cui verranno memorizzati i dati di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-422">The cluster disk is where the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] data will be put.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-423">È possibile specificare più di un disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-423">More than one disk can be specified.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-424">Nella griglia Dischi condivisi disponibili vengono visualizzati un elenco dei dischi disponibili, l'indicazione dell'eventuale qualifica di ogni disco come disco condiviso e una descrizione di ogni risorsa disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-424">The Available shared disks grid displays a list of available disks, whether each is qualified as a shared disk, and a description of each disk resource.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-425">Fare clic su **Avanti** per continuare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-425">Click **Next** to continue.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="efb8d-426">La prima unità viene utilizzata come unità predefinita per tutti i database, tuttavia è possibile modificarla nelle pagine di configurazione del [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] o di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-426">The first drive is used as the default drive for all databases, but can be changed on the [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] or [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] configuration pages.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="efb8d-427">Nella pagina Configurazione rete cluster specificare le risorse di rete per l'istanza del cluster di failover:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-427">On the Cluster Network Configuration page, specify the network resources for your failover cluster instance:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="efb8d-428">**Impostazioni di rete** : specificare il tipo e l'indirizzo IP per tutti i nodi e le subnet dell'istanza del cluster di failover.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-428">**Network Settings** - Specify the IP type and IP address for all the nodes and subnets for your failover cluster instance.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-429">È possibile specificare più indirizzi IP per un cluster di failover su più subnet, tuttavia è supportato un solo indirizzo IP per subnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-429">You can specify multiple IP addresses for a multi-subnet failover cluster, but only one IP address per subnet is supported.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-430">Ogni nodo preparato deve essere proprietario di almeno un indirizzo IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-430">Every prepared node should be an owner of at least one IP address.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-431">Se si dispone di più subnet nel cluster di failover di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] , sarà richiesto di impostare la dipendenza delle risorse indirizzo IP su OR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-431">If you have multiple subnets in your [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] failover cluster, you will be prompted to set the IP address resource dependency to OR.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="efb8d-432">Fare clic su **Avanti** per continuare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-432">Click **Next** to continue.</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="efb8d-433">Il flusso di lavoro relativo alla parte rimanente di questo argomento dipende dalle funzionalità specificate per l'installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-433">Work flow for the rest of this topic depends on the features that you have specified for your installation.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-434">Le pagine visualizzate dipendono dalle selezioni effettuate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-434">You might not see all the pages, depending on your selections.</span></span>  
  
12. <span data-ttu-id="efb8d-435">Utilizzare la pagina Configurazione [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] - Provisioning account per specificare gli elementi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-435">Use the [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] Configuration - Account Provisioning page to specify the following:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="efb8d-436">Modalità di sicurezza: selezionare Autenticazione di Windows o l'autenticazione Modalità mista per l'istanza di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-436">Security Mode - select Windows Authentication or Mixed Mode Authentication for your instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-437">Se si seleziona l'autenticazione Modalità mista, è necessario specificare una password complessa per l'account amministratore di sistema [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-437">If you select Mixed Mode Authentication, you must provide a strong password for the built-in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] system administrator account.</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="efb8d-438">Quando viene stabilita la connessione tra un dispositivo e [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], il meccanismo di sicurezza è lo stesso sia in modalità mista che di autenticazione di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-438">After a device establishes a successful connection to [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], the security mechanism is the same for both Windows Authentication and Mixed Mode.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-439">Per ulteriori informazioni, vedere [motore di database configurazione-provisioning dell'account](../../install/database-engine-configuration-account-provisioning.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-439">For more information, see [Database Engine Configuration - Account Provisioning](../../install/database-engine-configuration-account-provisioning.md).</span></span>  
  
    -   [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="efb8d-440">Amministratori: è necessario specificare almeno un amministratore di sistema per l'istanza di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-440">Administrators - You must specify at least one system administrator for the instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-441">Per aggiungere l'account usato per eseguire il programma di installazione di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] , fare clic su **Aggiungi utente corrente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-441">To add the account under which [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Setup is running, click **Add Current User**.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-442">Per aggiungere o rimuovere account dall'elenco degli amministratori di sistema, fare clic su **Aggiungi** o **Rimuovi**, quindi modificare l'elenco di utenti, gruppi o computer con privilegi di amministratore per l'istanza di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-442">To add or remove accounts from the list of system administrators, click **Add** or **Remove**, and then edit the list of users, groups, or computers that will have administrator privileges for the instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-443">Per ulteriori informazioni, vedere [motore di database configurazione-provisioning dell'account](../../install/database-engine-configuration-account-provisioning.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-443">For more information, see [Database Engine Configuration - Account Provisioning](../../install/database-engine-configuration-account-provisioning.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="efb8d-444">Dopo aver modificato l'elenco, [!INCLUDE[clickOK](../../../includes/clickok-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-444">When you are finished editing the list, [!INCLUDE[clickOK](../../../includes/clickok-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-445">Verificare l'elenco di amministratori nella finestra di dialogo di configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-445">Verify the list of administrators in the configuration dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-446">Quando l'elenco è completo, fare clic su **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-446">When the list is complete, click **Next**.</span></span>  
  
13. <span data-ttu-id="efb8d-447">Utilizzare la pagina Configurazione di [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] - Directory dati per specificare directory di installazione non predefinite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-447">Use the [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] Configuration - Data Directories page to specify nondefault installation directories.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-448">Per eseguire l'installazione in directory predefinite, fare clic su **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-448">To install to default directories, click **Next**.</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  <span data-ttu-id="efb8d-449">Se si specificano directory di installazione non predefinite, verificare che le cartelle di installazione siano univoche per questa istanza di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-449">If you specify nondefault installation directories, make sure that the installation folders are unique to this instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-450">Nessuna delle directory presenti in questa finestra di dialogo deve essere condivisa con le directory di altre istanze di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-450">None of the directories in this dialog box should be shared with directories from other instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-451">È necessario che le directory dei dati si trovino nel disco di cluster condiviso per il cluster di failover.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-451">The data directories should be located on the shared cluster disk for the failover cluster.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="efb8d-452">Per altre informazioni, vedere [Configurazione del motore di database - Directory dati](../../install/database-engine-configuration-data-directories.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-452">For more information, see [Database Engine Configuration - Data Directories](../../install/database-engine-configuration-data-directories.md).</span></span>  
  
14. <span data-ttu-id="efb8d-453">Utilizzare la pagina Configurazione [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] - Provisioning account per specificare gli utenti o gli account che disporranno di autorizzazioni di amministratore per [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-453">Use the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] Configuration - Account Provisioning page to specify users or accounts that will have administrator permissions for [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-454">È necessario specificare almeno un amministratore di sistema per [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-454">You must specify at least one system administrator for [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-455">Per aggiungere l'account usato per eseguire il programma di installazione di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] , fare clic su **Aggiungi utente corrente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-455">To add the account under which [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Setup is running, click **Add Current User**.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-456">Per aggiungere o rimuovere account dall'elenco degli amministratori di sistema, fare clic su **Aggiungi** o **Rimuovi**, quindi modificare l'elenco di utenti, gruppi o computer che disporranno di privilegi di amministratore per [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-456">To add or remove accounts from the list of system administrators, click **Add** or **Remove**, and then edit the list of users, groups, or computers that will have administrator privileges for [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-457">Per altre informazioni, vedere [Configurazione di Analysis Services - Provisioning account](../../install/analysis-services-configuration-account-provisioning.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-457">For more information, see [Analysis Services Configuration - Account Provisioning](../../install/analysis-services-configuration-account-provisioning.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="efb8d-458">Dopo aver modificato l'elenco, [!INCLUDE[clickOK](../../../includes/clickok-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-458">When you are finished editing the list, [!INCLUDE[clickOK](../../../includes/clickok-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-459">Verificare l'elenco di amministratori nella finestra di dialogo di configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-459">Verify the list of administrators in the configuration dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-460">Quando l'elenco è completo, fare clic su **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-460">When the list is complete, click **Next**.</span></span>  
  
15. <span data-ttu-id="efb8d-461">Utilizzare la pagina Configurazione di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] - Directory dati per specificare directory di installazione non predefinite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-461">Use the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] Configuration - Data Directories page to specify nondefault installation directories.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-462">Per eseguire l'installazione in directory predefinite, fare clic su **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-462">To install to default directories, click **Next**.</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  <span data-ttu-id="efb8d-463">Se si specificano directory di installazione non predefinite, verificare che le cartelle di installazione siano univoche per questa istanza di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-463">If you specify nondefault installation directories, make sure that the installation folders are unique to this instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-464">Nessuna delle directory presenti in questa finestra di dialogo deve essere condivisa con le directory di altre istanze di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-464">None of the directories in this dialog box should be shared with directories from other instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-465">È necessario che le directory dei dati si trovino nel disco di cluster condiviso per il cluster di failover.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-465">The data directories should be located on the shared cluster disk for the failover cluster.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="efb8d-466">Per altre informazioni, vedere [Configurazione di Analysis Services - Directory dati](../../install/analysis-services-configuration-data-directories.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-466">For more information, see [Analysis Services Configuration - Data Directories](../../install/analysis-services-configuration-data-directories.md).</span></span>  
  
16. <span data-ttu-id="efb8d-467">Controllo configurazione sistema esegue uno o più set di regole per convalidare la configurazione con le funzionalità di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] specificate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-467">The System Configuration Checker runs one more set of rules to validate your configuration with the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] features that you have specified.</span></span>  
  
17. <span data-ttu-id="efb8d-468">Nella pagina Inizio installazione è presente una visualizzazione albero delle opzioni specificate durante l'installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-468">The Ready to Install page displays a tree view of installation options that were specified during Setup.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-469">Per continuare, fare clic su **Installa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-469">To continue, click **Install**.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-470">Il programma di installazione consentirà innanzitutto di installare i prerequisiti obbligatori per le funzionalità selezionate e, successivamente, le funzionalità stesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-470">Setup will first install the required prerequisites for the selected features followed by the feature installation.</span></span>  
  
18. <span data-ttu-id="efb8d-471">Durante l'installazione, nella pagina Stato dell'installazione è possibile monitorare lo stato di avanzamento del processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-471">During installation, the Installation Progress page provides status so that you can monitor installation progress as Setup continues.</span></span>  
  
19. <span data-ttu-id="efb8d-472">Al termine dell'installazione nella pagina **Operazione completata** viene visualizzato un collegamento al file di log di riepilogo del processo di installazione e ad altre note importanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-472">After installation, the **Complete** page provides a link to the summary log file for the installation and other important notes.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-473">Per completare il processo di installazione di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] , fare clic su **Chiudi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-473">To complete the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] installation process, click **Close**.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-474">A questo punto tutti i nodi preparati per lo stesso cluster di failover appartengono al cluster di failover di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] completato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-474">With this step, all the prepared nodes for the same failover cluster are now part of the completed [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] failover cluster.</span></span>  
  
## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="efb8d-475">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-475">Next Steps</span></span>  
 <span data-ttu-id="efb8d-476">**Configurare la nuova installazione di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)]** : per ridurre la superficie di attacco di un sistema, in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] vengono installati e abilitati in modo selettivo i servizi e le funzionalità principali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-476">**Configure your new [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] installation** - To reduce the attackable surface area of a system, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] selectively installs and enables key services and features.</span></span> <span data-ttu-id="efb8d-477">Per ulteriori informazioni, vedere [Surface Area Configuration](../../../relational-databases/security/surface-area-configuration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-477">For more information, see [Surface Area Configuration](../../../relational-databases/security/surface-area-configuration.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="efb8d-478">Per altre informazioni sui file di log, vedere [Visualizzare e leggere i file di log del programma di installazione di SQL Server](../../../database-engine/install-windows/view-and-read-sql-server-setup-log-files.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-478">For more information about log file locations, see [View and Read SQL Server Setup Log Files](../../../database-engine/install-windows/view-and-read-sql-server-setup-log-files.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="efb8d-479">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-479">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="efb8d-480">Installazione di SQL Server 2014 dal prompt dei comandi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb8d-480">Install SQL Server 2014 from the Command Prompt</span></span>](../../../database-engine/install-windows/install-sql-server-from-the-command-prompt.md)  
  
  
