---
title: Applicazioni livello dati | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: ''
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- designing DACs
- How to [DAC]
- data-tier application [SQL Server], designing
- wizard [DAC]
ms.assetid: a04a2aba-d07a-4423-ab8a-0a31658f6317
author: stevestein
ms.author: sstein
ms.openlocfilehash: 4975f09a29f7b25d248f3a4bc8c5c333e4ac3d06
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87714411"
---
# <a name="data-tier-applications"></a><span data-ttu-id="00986-102">Applicazioni livello dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00986-102">Data-tier Applications</span></span>
  <span data-ttu-id="00986-103">Un'applicazione livello dati è un'entità logica di gestione dei database che definisce tutti gli oggetti [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], ad esempio le tabelle, le viste e gli oggetti istanza, inclusi gli account di accesso, associati a un database dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00986-103">A data-tier application (DAC) is a logical database management entity that defines all of the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] objects - like tables, views, and instance objects, including logins - associated with a user's database.</span></span> <span data-ttu-id="00986-104">Un'applicazione livello dati è un'unità indipendente della distribuzione di database di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] che consente a sviluppatori di livello dati e ad amministratori di database di comprimere gli oggetti [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] in un elemento portabile chiamato pacchetto di applicazione livello dati, noto anche come DACPAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00986-104">A DAC is a self-contained unit of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database deployment that enables data-tier developers and database administrators to package [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] objects into a portable artifact called a DAC package, also known as a DACPAC.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="00986-105">Un BACPAC è un elemento correlato che incapsula lo schema del database e i dati archiviati nel database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00986-105">A BACPAC is a related artifact that encapsulates the database schema as well as the data stored in the database.</span></span>  
  
## <a name="benefits-of-data-tier-applications"></a><span data-ttu-id="00986-106">Vantaggi delle applicazioni livello dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00986-106">Benefits of Data-tier Applications</span></span>  
 <span data-ttu-id="00986-107">Il ciclo di vita della maggior parte delle applicazioni di database prevede che gli sviluppatori e gli amministratori di database condividano e scambino script e note di integrazione ad hoc per le attività di aggiornamento e manutenzione dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00986-107">The lifecycle of most database applications involves developers and DBAs sharing and exchanging scripts and ad hoc integration notes for application update and maintenance activities.</span></span> <span data-ttu-id="00986-108">Mentre questo concetto è accettabile per un numero contenuto di database, diventa rapidamente non impiegabile se i database crescono in termini di numero, dimensione e complessità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00986-108">While this is acceptable for a small number of databases, it quickly becomes unscalable once databases grow in number, size, and complexity.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="00986-109">Un'applicazione livello dati è uno strumento di produttività e gestione del ciclo di vita del database che offre allo sviluppo dichiarativo del database una distribuzione e una gestione semplificata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00986-109">A DAC is a database lifecycle management and productivity tool that enables declarative database development to simplify deployment and management.</span></span> <span data-ttu-id="00986-110">Uno sviluppatore può creare un database in un progetto di database di SQL Server Data Tools, quindi compilare il database in un pacchetto di applicazione livello dati per passarlo a un amministratore di database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00986-110">A developer can author a database in SQL Server Data Tool database project and then build the database into a DACPAC for handoff to a DBA.</span></span> <span data-ttu-id="00986-111">Con DBA è possibile distribuire l'applicazione livello dati tramite SQL Server Management Studio in un'istanza di test o di produzione di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] o [!INCLUDE[ssSDSfull](../../includes/sssdsfull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00986-111">The DBA can deploy the DAC using SQL Server Management Studio to a test or production instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] or [!INCLUDE[ssSDSfull](../../includes/sssdsfull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="00986-112">In alternativa, l'amministratore di database può utilizzare il pacchetto di applicazione livello dati per aggiornare un database precedentemente distribuito tramite SQL Server Management Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00986-112">Alternatively, the DBA can use the DACPAC to upgrade a previously deployed database using SQL Server Management Studio.</span></span> <span data-ttu-id="00986-113">Per completare il ciclo di vita, l'amministratore di database può estrarre il database in un pacchetto di applicazione livello dati e può passarlo a uno sviluppatore per riflettere rettifiche di test o produzione oppure per abilitare ulteriori modifiche di progettazione del database in risposta alle modifiche dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00986-113">To complete the lifecycle, the DBA can extract the database into a DACPAC and hand it off to a developer to either reflect test or production adjustments, or to enable further database design changes in response to changes in the application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="00986-114">Il vantaggio di una distribuzione guidata dall'applicazione livello dati rispetto a un esercizio controllato da script consiste nel fatto che lo strumento consente all'amministratore di database di identificare e convalidare i comportamenti da database di origine e destinazione diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00986-114">The advantage of a DAC-driven deployment over a script driven exercise is that the tool helps the DBA with identifying and validating behaviors from different source and target databases.</span></span> <span data-ttu-id="00986-115">Durante gli aggiornamenti, lo strumento avverte l'amministratore di database nel caso in cui è possibile che si verifichi la perdita di dati e fornisce anche un piano di aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00986-115">During upgrades, the tool warns the DBA if the upgrade might cause data loss, and also provide an upgrade plan.</span></span> <span data-ttu-id="00986-116">L'amministratore di database può valutare il piano, quindi utilizzare lo strumento per procedere con l'aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00986-116">The DBA can evaluate the plan and then utilize the  tool to proceed with the upgrade.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="00986-117">Le applicazioni livello dati inoltre supportano il controllo delle versioni per consentire allo sviluppatore e all'amministratore di database di mantenere e gestire la derivazione del database tramite il ciclo di vita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00986-117">DAC's also support versioning to help the developer and the DBA maintain and manage the database lineage through its lifecycle.</span></span>  
  
## <a name="dac-concepts"></a><span data-ttu-id="00986-118">Concetti di applicazione livello dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00986-118">DAC Concepts</span></span>  
 <span data-ttu-id="00986-119">Un'applicazione livello dati semplifica lo sviluppo, la distribuzione e la gestione degli elementi livello dati che supportano un'applicazione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00986-119">A DAC simplifies the development, deployment, and management of data-tier elements that support an application:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="00986-120">Un'applicazione livello dati è un'entità logica di gestione dei database che definisce tutti gli oggetti di SQL Server, ad esempio le tabelle, le viste e gli oggetti istanza, associati a un database dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00986-120">A data-tier application (DAC) is a logical database management entity that defines all SQL Server objects - such as tables, views, and instance objects - associated with a user's database.</span></span> <span data-ttu-id="00986-121">È un'unità indipendente della distribuzione di database SQL Server che consente a sviluppatori di livello dati e ad amministratori di database di comprimere gli oggetti di SQL Server in un elemento portabile chiamato pacchetto di applicazione livello dati o file .dacpac.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00986-121">It is a self-contained unit of SQL Server database deployment that enables data-tier developers and DBAs to package SQL Server objects into a portable artifact called a DAC package, or .dacpac file.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="00986-122">Affinché venga trattato come un'applicazione livello dati, è necessario che un database SQL Server venga registrato in modo esplicito da un'operazione dell'utente o in modo implicito da una delle operazioni dell'applicazione livello dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00986-122">For a SQL Server database to be treated as a DAC, it must be registered - either explicitly by a user operation, or implicitly by one of the DAC operations.</span></span> <span data-ttu-id="00986-123">Quando un database viene registrato, la versione dell'applicazione livello dati e le altre proprietà vengono registrate nei metadati del database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00986-123">When a database is registered, the DAC version and other properties are recorded as part of the metadata of the database.</span></span> <span data-ttu-id="00986-124">Viceversa, è possibile annullare la registrazione di un database e rimuovere le proprietà dell'applicazione livello dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00986-124">Conversely, a database can also be unregistered and have its DAC properties removed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="00986-125">In generale, gli strumenti di applicazione livello dati sono in grado di leggere i file con estensione DACPAC generati dagli strumenti di applicazione livello dati delle versioni precedenti di SQL Server e di distribuire file DACPAC alle versioni precedenti di SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00986-125">In general, DAC tools are capable of reading DACPAC files generated by DAC tools from previous SQL Server versions, and can also deploy DACPAC's to previous versions of SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="00986-126">Tuttavia, gli strumenti di applicazione livello dati delle versioni precedenti non sono in grado di leggere i file con estensione DACPAC generati dagli strumenti di applicazioni livello dati delle versioni successive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00986-126">However, DAC tools from earlier versions cannot read DACPAC files generated by DAC tools from later versions.</span></span> <span data-ttu-id="00986-127">In particolare:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00986-127">Specifically:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="00986-128">Le operazioni dell'applicazione livello dati sono state introdotte con SQL Server 2008 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00986-128">DAC operations were introduced in SQL Server 2008 R2.</span></span> <span data-ttu-id="00986-129">Oltre ai database SQL Server 2008 R2, gli strumenti supportano la generazione di file con estensione DACPAC da database SQL Server 2008, SQL Server 2005 e SQL Server 2000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00986-129">In addition to SQL Server 2008 R2 databases, the tools support generation of DACPAC files from SQL Server 2008, SQL Server 2005 and SQL Server 2000 databases.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="00986-130">Oltre ai database [!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)], gli strumenti forniti con [!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)] sono in grado di leggere i file con estensione DACPAC generati dagli strumenti di applicazione livello dati forniti con SQL Server 2008 R2 o SQL Server 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00986-130">In addition to [!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)] databases, the tools shipped with [!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)] can read DACPAC files generated by DAC tools shipped with SQL Server 2008 R2 or SQL Server 2012.</span></span> <span data-ttu-id="00986-131">Sono inclusi i database di SQL Server 2012, SQL Server 2008 R2, SQL Server 2008 e SQL Server 2005, ma non SQL Server 2000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00986-131">This includes databases from SQL Server 2012, SQL Server 2008 R2, SQL Server 2008, and SQL Server 2005, but not SQL Server 2000.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="00986-132">Gli strumenti di applicazione livello dati di SQL Server 2008 R2 non sono in grado di leggere i file con estensione DACPAC generati dagli strumenti di [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)] o [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00986-132">DAC tools from SQL Server 2008 R2 cannot read DACPAC files generated by tools from [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)] or  [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)].</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="00986-133">Un pacchetto di applicazione livello dati è un file di Windows con l'estensione .dacpac.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00986-133">A DACPAC is a Windows file with a .dacpac extension.</span></span> <span data-ttu-id="00986-134">Il file supporta un formato aperto composto da più sezioni XML che rappresentano i dettagli dell'origine del pacchetto di livello dati, gli oggetti nel database e altre funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00986-134">The file supports an open format consisting of multiple XML sections representing details of the DACPAC origin, the objects in the database, and other characteristics.</span></span> <span data-ttu-id="00986-135">Il file può essere decompresso da un utente avanzato tramite l'utilità DacUnpack.exe che viene fornita con il prodotto per controllare più da vicino ogni sezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00986-135">An advanced user can unpack the file using the DacUnpack.exe utility that ships with the product to inspect each section more closely.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="00986-136">L'utente deve essere membro del ruolo dbmanager o disporre delle autorizzazioni CREATE DATABASE per creare un database, compresa la creazione di un database tramite la distribuzione di un pacchetto di applicazione livello dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00986-136">The user must be a member of the dbmanager role or assigned CREATE DATABASE permissions to create a database, including creating a database by deploying a DAC package.</span></span> <span data-ttu-id="00986-137">L'utente deve essere membro del ruolo dbmanager o disporre delle autorizzazioni DROP DATABASE per eliminare un database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00986-137">The user must be a member of the dbmanager role, or have been assigned DROP DATABASE permissions to drop a database.</span></span>  
  
## <a name="dac-tools"></a><span data-ttu-id="00986-138">Strumenti di applicazione livello dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00986-138">DAC Tools</span></span>  
 <span data-ttu-id="00986-139">Un pacchetto di applicazione livello dati può essere perfettamente utilizzato in più strumenti forniti con [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00986-139">A DACPAC can be seamlessly used across multiple tools that ship with [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="00986-140">Questi strumenti indirizzano i requisiti dei diversi tipi di utente utilizzando un pacchetto di applicazione livello dati come unità di interoperabilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00986-140">These tools address the requirements of different user personas using a DACPAC as the unit of interoperability.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="00986-141">Sviluppatore di applicazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00986-141">Application Developer</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="00986-142">Uno sviluppatore di database può utilizzare un progetto di database SQL Server Data Tools per progettare un database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00986-142">A database developer can use a SQL Server Data Tools database project to design a database.</span></span> <span data-ttu-id="00986-143">Una corretta compilazione di questo progetto comporta la generazione di un pacchetto di applicazione livello dati contenuta in un file con estensione .dacpac.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00986-143">A successful build of this project results in the generation of a DACPAC contained in a .dacpac file.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="00986-144">Inoltre, lo sviluppatore può importare un pacchetto di applicazione livello dati in un progetto di database e continuare a progettare il database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00986-144">In addition, the developer can import a DACPAC into a database project and continue to design the database.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="00986-145">SQL Server Data Tools supporta anche un Local DB per lo sviluppo di applicazioni di database client non connessi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00986-145">SQL Server Data Tools also supports a Local DB for unconnected, client-side database application development.</span></span> <span data-ttu-id="00986-146">Lo sviluppatore può creare uno snapshot del database locale per creare pacchetto di applicazione livello dati contenuto in un file con estensione .dacpac.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00986-146">The developer can take a snapshot of this local database to create DACPAC contained in a .dacpac file.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="00986-147">Lo sviluppatore può pubblicare autonomamente un progetto di database direttamente in un database, senza generare un pacchetto di applicazione livello dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00986-147">Independently, the developer can publish a database project directly to a database without even generating a DACPAC.</span></span> <span data-ttu-id="00986-148">L'operazione di pubblicazione segue un comportamento simile all'operazione di distribuzione di altri strumenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00986-148">The publish operation follows similar behavior as the deploy operation from other tools.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="00986-149">Amministratore del database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00986-149">Database Administrator</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="00986-150">Un amministratore di database può utilizzare SQL Server Management Studio per estrarre un pacchetto di applicazione livello dati da un database esistente ed eseguire altre operazioni dell'applicazione livello dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00986-150">A DBA can use SQL Server Management Studio to extract a DACPAC from an existing database, and also perform other DAC operations.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="00986-151">Inoltre, l'amministratore di un database per [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)] può utilizzare il Portale di gestione per SQL Azure per le operazioni dell'applicazione livello dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00986-151">In addition, the DBA for a [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)] can use the Management Portal for SQL Azure for DAC operations.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="00986-152">Fornitore di software indipendenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00986-152">Independent Software Vendor</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="00986-153">I servizi di hosting e altri prodotti di gestione di dati per SQL Server sono in grado di utilizzare l'API DACFx per le operazioni dell'applicazione livello dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00986-153">Hosting services and other data management products for SQL Server can use the DACFx API for DAC operations.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="00986-154">Amministratore IT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00986-154">IT Administrator</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="00986-155">Gli integratori di sistemi IT e gli amministratori IT possono utilizzare lo strumento riga di comando SqlPackage.exe per le operazioni dell'applicazione livello dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00986-155">IT systems integrators and administrators can use the SqlPackage.exe command line tool for DAC operations.</span></span>  
  
## <a name="dac-operations"></a><span data-ttu-id="00986-156">Operazioni dell'applicazione livello dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00986-156">DAC Operations</span></span>  
 <span data-ttu-id="00986-157">Un'applicazione livello dati supporta le seguenti operazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00986-157">A DAC supports the following operations:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="00986-158">**EXTRACT**: l'utente può estrarre un database in un pacchetto di applicazione livello dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00986-158">**EXTRACT** - the user can extract a database into a DACPAC.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="00986-159">**DEPLOY**: l'utente può distribuire un pacchetto di applicazione livello dati in un server host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00986-159">**DEPLOY** - the user can deploy a DACPAC to a host server.</span></span> <span data-ttu-id="00986-160">Quando la distribuzione viene eseguita tramite uno strumento di gestione come SQL Server Management Studio o il Portale di gestione per SQL Azure, il database risultante nel server host viene registrato in modo implicito come applicazione livello dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00986-160">When the deployment is done from a manageability tool like SQL Server Management Studio or the Management Portal for SQL Azure, the resulting database in the host server is implicitly registered as a data-tier application.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="00986-161">**REGISTER**: l'utente può registrare un database come applicazione livello dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00986-161">**REGISTER** - the user can register a database as a data-tier application.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="00986-162">**UNREGISTER**: è possibile annullare la registrazione di un database registrato in precedenza come applicazione livello dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00986-162">**UNREGISTER** - a database previously registered as a DAC can be unregistered.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="00986-163">**UPGRADE**: è possibile aggiornare un database usando un pacchetto di applicazione livello dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00986-163">**UPGRADE** - a database can be upgraded using a DACPAC.</span></span> <span data-ttu-id="00986-164">L'aggiornamento è supportato anche su database non registrati in precedenza come applicazioni livello dati, ma come conseguenza dell'aggiornamento, il database verrà registrato in modo implicito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00986-164">Upgrade is supported even on databases that are not previously registered as data-tier applications, but as a consequence of the upgrade, the database will be implicitly registered.</span></span>  
  
## <a name="backup-package-bacpac"></a><span data-ttu-id="00986-165">Pacchetto di backup (estensione .bacpac)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00986-165">Backup Package (.bacpac)</span></span>  
 <span data-ttu-id="00986-166">Un BACPAC è un elemento che incapsula lo schema del database e i dati archiviati nel database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00986-166">A BACPAC is an artifact that encapsulates the database schema as well as the data stored in the database.</span></span> <span data-ttu-id="00986-167">Un BACPAC è un file di Windows con l'estensione .bacpac.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00986-167">The BACPAC is a Windows file with a .bacpac extension.</span></span> <span data-ttu-id="00986-168">Analogamente a DACPAC, BACPAC è un formato di file aperto. Il contenuto dello schema del BACPAC è identico a quello del pacchetto di applicazione livello dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00986-168">Similar to the DACPAC, the BACPAC file format is open - the schema contents of the BACPAC are identical to that of the DACPAC.</span></span> <span data-ttu-id="00986-169">I dati sono archiviati nel formato JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00986-169">The data is stored in JSON format.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="00986-170">I pacchetti DACPAC e BACPAC sono simili, ma destinati a scenari diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00986-170">DACPAC and BACPAC are similar but they target different scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="00986-171">Un pacchetto di applicazione livello dati esegue l'acquisizione e la distribuzione dello schema, compreso l'aggiornamento del database esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00986-171">A DACPAC is focused on capturing and deploying schema, including upgrading an existing database.</span></span> <span data-ttu-id="00986-172">Il caso d'uso principale di un DACPAC consiste nel distribuire uno schema strettamente definito per gli ambienti di sviluppo, test e produzione e il contrario: l'acquisizione dello schema di produzione e la relativa applicazione a ambienti di test e sviluppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00986-172">The primary use case for a DACPAC is to deploy a tightly defined schema to development, test, and then production environments, and the reverse: capturing production's schema and applying it to back to test and development environments.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="00986-173">Un BACPAC invece esegue l'acquisizione dello schema e dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00986-173">A BACPAC, on the other hand, is focused on capturing schema and data.</span></span> <span data-ttu-id="00986-174">Un BACPAC è l'equivalente logico di un backup di database e non può essere utilizzato per aggiornare i database esistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00986-174">A BACPAC is the logical equivalent of a database backup and cannot be used to upgrade existing databases.</span></span> <span data-ttu-id="00986-175">L'utilizzo primario di un BACPAC consiste nello spostamento di un database da un server a un altro, o da un server locale al cloud, e l'archiviazione di un database esistente in un formato aperto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00986-175">The primary use case for a BACPAC is to move a database from one server to another - or from a local server to the cloud - and archiving an existing database in an open format.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="00986-176">Un BACPAC supporta due operazioni principali:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00986-176">A BACPAC supports two main operations:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="00986-177">**EXPORT**: l'utente può esportare lo schema e i dati di un database in un file BACPAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00986-177">**EXPORT**- The user can export the schema and the data of a database to a BACPAC.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="00986-178">**IMPORT**: l'utente può importare lo schema e i dati in un nuovo database nel server host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00986-178">**IMPORT** - The user can import the schema and the data into a new database in the host server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="00986-179">Entrambe queste funzionalità sono supportate dagli strumenti di gestione di database Server Management Studio, il Portale di gestione per SQL Azure e l'API DACFx.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00986-179">Both these capabilities are supported by the database management tools: Server Management Studio, the Management Portal for SQL Azure, and the DACFx API.</span></span>  
  
## <a name="permissions"></a><span data-ttu-id="00986-180">Autorizzazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00986-180">Permissions</span></span>  
 <span data-ttu-id="00986-181">L'utente deve essere membro del ruolo `dbmanager` o disporre delle autorizzazioni `CREATE DATABASE` per creare un database, compresa la creazione di un database tramite la distribuzione di un pacchetto di applicazione livello dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00986-181">You must be a member of the `dbmanager` role or assigned `CREATE DATABASE` permissions to create a database, including creating a database by deploying a DAC package.</span></span> <span data-ttu-id="00986-182">L'utente deve essere membro del ruolo `dbmanager` o disporre delle autorizzazioni `DROP DATABASE` per eliminare un database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00986-182">You must be a member of the `dbmanager` role, or have been assigned `DROP DATABASE` permissions to drop a database.</span></span>  
  
## <a name="data-tier-application-tasks"></a><span data-ttu-id="00986-183">Attività dell'applicazione livello dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00986-183">Data-tier Application Tasks</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="00986-184">Descrizione dell'attività</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00986-184">Task Description</span></span>|<span data-ttu-id="00986-185">Argomento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00986-185">Topic</span></span>|  
|----------------------|-----------|  
|<span data-ttu-id="00986-186">Viene descritto come utilizzare un file del pacchetto di applicazione livello dati per creare una nuova istanza di applicazione livello dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00986-186">Describes how to use a DAC package file to create a new DAC instance.</span></span>|[<span data-ttu-id="00986-187">Distribuire un'applicazione livello dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00986-187">Deploy a Data-tier Application</span></span>](deploy-a-data-tier-application.md)|  
|<span data-ttu-id="00986-188">Viene descritto come utilizzare un nuovo file del pacchetto di applicazione livello dati per aggiornare un'istanza alla nuova versione dell'applicazione livello dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00986-188">Describes how to use a new DAC package file to upgrade an instance to a new version of the DAC.</span></span>|[<span data-ttu-id="00986-189">Aggiornare un'applicazione livello dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00986-189">Upgrade a Data-tier Application</span></span>](upgrade-a-data-tier-application.md)|  
|<span data-ttu-id="00986-190">Viene descritto come eliminare un'istanza di applicazione livello dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00986-190">Describes how to remove a DAC instance.</span></span> <span data-ttu-id="00986-191">È inoltre possibile scollegare o eliminare il database associato o lasciarlo intatto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00986-191">You can choose to also detach or drop the associated database, or leave the database intact.</span></span>|[<span data-ttu-id="00986-192">Eliminazione di un'applicazione livello dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00986-192">Delete a Data-tier Application</span></span>](delete-a-data-tier-application.md)|  
|<span data-ttu-id="00986-193">Viene descritto come visualizzare l'integrità dell'applicazione livello dati correntemente distribuita tramite Utilità SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00986-193">Describes how to view the health of currently deployed DACs by using the SQL Server Utility.</span></span>|[<span data-ttu-id="00986-194">Monitorare le applicazioni livello dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00986-194">Monitor Data-tier Applications</span></span>](data-tier-applications.md)|  
|<span data-ttu-id="00986-195">Viene descritto come creare un file .bacpac che contiene un archivio dei dati e dei metadati in un'applicazione livello dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00986-195">Describes how to create a .bacpac file that contains an archive of the data and metadata in a DAC.</span></span>|[<span data-ttu-id="00986-196">Esportazione di un'applicazione livello dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00986-196">Export a Data-tier Application</span></span>](export-a-data-tier-application.md)|  
|<span data-ttu-id="00986-197">Viene descritto come utilizzare un file di archivio dell'applicazione livello dati (estensione .bacpac) per eseguire un ripristino logico di un'applicazione livello dati o la migrazione dell'applicazione livello dati a un'altra istanza del [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] o [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00986-197">Describes how to use a DAC archive file (.bacpac) to either perform a logical restore of a DAC, or to migrate the DAC to another instance of the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] or [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)].</span></span>|[<span data-ttu-id="00986-198">Importare un file BACPAC per creare un nuovo database utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00986-198">Import a BACPAC File to Create a New User Database</span></span>](import-a-bacpac-file-to-create-a-new-user-database.md)|  
|<span data-ttu-id="00986-199">Viene descritto come importare un file BACPAC per creare un nuovo database utente all'interno di un'istanza di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00986-199">Describes how to import a BACPAC file to create a new user database within an instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span>|[<span data-ttu-id="00986-200">Estrarre un'applicazione livello dati da un database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00986-200">Extract a DAC From a Database</span></span>](extract-a-dac-from-a-database.md)|  
|<span data-ttu-id="00986-201">Viene descritto come promuovere un database esistente trasformandolo in un'istanza di applicazione livello dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00986-201">Describes how to promote an existing database to be a DAC instance.</span></span> <span data-ttu-id="00986-202">Una definizione dell'applicazione livello dati viene compilata e archiviata nei database di sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00986-202">A DAC definition is built and stored in the system databases.</span></span>|[<span data-ttu-id="00986-203">Registrare un database come applicazione livello dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00986-203">Register a Database As a DAC</span></span>](register-a-database-as-a-dac.md)|  
|<span data-ttu-id="00986-204">Viene descritto come rivedere il contenuto di un pacchetto di applicazione livello dati e le azioni che un aggiornamento dell'applicazione livello dati eseguirà prima di utilizzare il pacchetto in un sistema di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00986-204">Describes how to review the contents of a DAC package and the actions a DAC upgrade will perform before using the package in a production system.</span></span>|[<span data-ttu-id="00986-205">Convalida di un pacchetto di applicazione livello dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00986-205">Validate a DAC Package</span></span>](validate-a-dac-package.md)|  
|<span data-ttu-id="00986-206">Viene descritto come posizionare il contenuto di un pacchetto di applicazione livello dati in una cartella dove un amministratore di database può rivedere quello che l'applicazione livello dati fa prima di distribuirlo a un server di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00986-206">Describes how to place the contents of a DAC package into a folder where a database administrator can review what the DAC does before deploying it to a production server.</span></span>|[<span data-ttu-id="00986-207">Decompressione di un pacchetto di applicazione livello dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00986-207">Unpack a DAC Package</span></span>](unpack-a-dac-package.md)|  
|<span data-ttu-id="00986-208">Viene descritto come utilizzare una procedura guidata per distribuire un database esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00986-208">Describes how to use a wizard to deploy an existing database.</span></span> <span data-ttu-id="00986-209">Nella procedura guidata vengono utilizzate applicazioni livello dati per effettuare la distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00986-209">The wizard uses DACs to perform the deployment.</span></span>|[<span data-ttu-id="00986-210">Distribuire un database tramite un'applicazione livello dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00986-210">Deploy a Database By Using a DAC</span></span>](deploy-a-database-by-using-a-dac.md)|  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="00986-211">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00986-211">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="00986-212">Supporto dell'applicazione livello dati per oggetti e versioni di SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00986-212">DAC Support For SQL Server Objects and Versions</span></span>](dac-support-for-sql-server-objects-and-versions.md)  
  
  
