---
title: Distribuire un'applicazione livello dati | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: ''
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.swb.deploydacwizard.updateconfiguration.f1
- sql12.swb.deploydacwizard.selectdac.f1
- sql12.swb.deploydacwizard.deploydac.f1
- sql12.swb.deploydacwizard.introduction.f1
- sql12.swb.deploydacwizard.summary.f1
helpviewer_keywords:
- Deploy data-tier application
- deploy DAC
- data-tier application [SQL Server], deploy
- How to [DAC], deploy
- wizard [DAC], deploy
ms.assetid: c117af35-aa53-44a5-8034-fa8715dc735f
author: stevestein
ms.author: sstein
ms.openlocfilehash: fd4a09eed946863064728fd8c62230121ad3d403
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87723920"
---
# <a name="deploy-a-data-tier-application"></a><span data-ttu-id="99f5c-102">Distribuire un'applicazione livello dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-102">Deploy a Data-tier Application</span></span>
  <span data-ttu-id="99f5c-103">È possibile distribuire un'applicazione livello dati (DAC) da un pacchetto di applicazione livello dati all'istanza esistente del [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] o di [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)] usando una procedura guidata o uno script di PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-103">You can deploy a data-tier application (DAC) from a DAC package to an existing instance of the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] or [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)] by using a wizard or a PowerShell script.</span></span> <span data-ttu-id="99f5c-104">Il processo di distribuzione registra un'istanza di applicazione livello dati archiviando la definizione dell'applicazione livello dati nel database di sistema **msdb** (**master** in [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)]), crea un database e quindi lo popola con tutti gli oggetti di database definiti nell'applicazione livello dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-104">The deployment process registers a DAC instance by storing the DAC definition in the **msdb** system database (**master** in [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)]), creates a database, and then populates the database with all the database objects defined in the DAC.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="99f5c-105">**Prima di iniziare:**  [Utilità SQL Server](#SQLUtility), [Opzioni e impostazioni del database](#DBOptSettings), [Limitazioni e restrizioni](#LimitationsRestrictions), [Prerequisiti](#Prerequisites), [Sicurezza](#Security), [Autorizzazioni](#Permissions)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-105">**Before you begin:**  [SQL Server Utility](#SQLUtility), [Database Options and Settings](#DBOptSettings), [Limitations and Restrictions](#LimitationsRestrictions), [Prerequisites](#Prerequisites), [Security](#Security), [Permissions](#Permissions)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="99f5c-106">**Per distribuire un'applicazione livello dati, usando:**  [procedura guidata Distribuisci applicazione livello dati](#UsingDeployDACWizard), [PowerShell](#DeployDACPowerShell)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-106">**To deploy a DAC, using:**  [The Deploy Data-tier Application Wizard](#UsingDeployDACWizard), [PowerShell](#DeployDACPowerShell)</span></span>  
  
##  <a name="before-you-begin"></a><a name="BeforeBegin"></a> <span data-ttu-id="99f5c-107">Prima di iniziare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-107">Before You Begin</span></span>  
 <span data-ttu-id="99f5c-108">È possibile distribuire più volte lo stesso pacchetto di applicazione livello dati in una sola istanza del [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] , le distribuzioni devono, tuttavia, essere eseguite una alla volta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-108">The same DAC package can be deployed to a single instance of the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] multiple times, however the deployments must be run one at a time.</span></span> <span data-ttu-id="99f5c-109">Il nome dell'istanza di applicazione livello dati specificato per ogni distribuzione deve essere univoco all'interno dell'istanza del [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-109">The DAC instance name specified for each deployment must be unique within the instance of the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)].</span></span>  
  
###  <a name="sql-server-utility"></a><a name="SQLUtility"></a><span data-ttu-id="99f5c-110">Utilità SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-110">SQL Server Utility</span></span>  
 <span data-ttu-id="99f5c-111">Se si distribuisce un'applicazione livello dati in un'istanza gestita del Motore di database, il pacchetto di applicazione livello dati distribuito viene incorporato in Utilità SQL Server al successivo invio del set di raccolta dell'utilità dall'istanza al punto di controllo dell'utilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-111">If you deploy a DAC to a managed instance of the Database Engine, the deployed DAC is incorporated into the SQL Server Utility the next time the utility collection set is sent from the instance to the utility control point.</span></span> <span data-ttu-id="99f5c-112">L'applicazione livello dati sarà quindi presente nel nodo **Deployed Data-tier Applications** (Applicazioni livello dati distribuite) in [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] **Utility Explorer** e segnalata nella pagina dei dettagli **Deployed Data-tier Applications** (Applicazioni livello dati distribuite).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-112">The DAC will then be present in the **Deployed Data-tier Applications** node of the [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] **Utility Explorer** and reported in the **Deployed Data-tier Applications** details page.</span></span>  
  
###  <a name="database-options-and-settings"></a><a name="DBOptSettings"></a><span data-ttu-id="99f5c-113">Opzioni e impostazioni del database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-113">Database Options and Settings</span></span>  
 <span data-ttu-id="99f5c-114">Per impostazione predefinita, il database creato durante la distribuzione disporrà di tutte le impostazioni predefinite incluse nell'istruzione CREATE DATABASE, fatta eccezione per le seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-114">By default, the database created during the deployment will have all of the default settings from the CREATE DATABASE statement, except:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="99f5c-115">Le regole di confronto e il livello di compatibilità del database sono impostati sui valori definiti nel pacchetto di applicazione livello dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-115">The database collation and compatibility level are set to the values defined in the DAC package.</span></span> <span data-ttu-id="99f5c-116">I pacchetti di applicazione livello dati compilati da un progetto di database in SQL Server Developer Tools usano i valori impostati nel progetto di database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-116">A DAC package built from a database project in the SQL Server Developer Tools uses the values set in the database project.</span></span> <span data-ttu-id="99f5c-117">I pacchetti estratti da un database esistente usano i valori del database originale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-117">A package extracted from an existing database uses the values from the original database.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="99f5c-118">È possibile modificare alcune delle impostazioni del database, ad esempio il nome del database e i percorsi di file, nella pagina **Aggiorna configurazione** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-118">You can adjust some of the database settings, such as database name and file paths, in the **Update Configuration** page.</span></span> <span data-ttu-id="99f5c-119">Non è possibile impostare i percorsi dei file durante la distribuzione in [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-119">You cannot set the file paths when deploying to [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="99f5c-120">Alcune opzioni del database, ad esempio TRUSTWORTHY, DB_CHAINING e HONOR_BROKER_PRIORITY, non possono essere modificate durante il processo di distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-120">Some database options, such as TRUSTWORTHY, DB_CHAINING, and HONOR_BROKER_PRIORITY, cannot be adjusted as part of the deployment process.</span></span> <span data-ttu-id="99f5c-121">Le proprietà fisiche, ad esempio il numero di filegroup o i numeri e le dimensioni dei file, non possono essere modificate durante il processo di distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-121">Physical properties, such as the number of filegroups, or the numbers and sizes of files cannot be altered as part of the deployment process.</span></span> <span data-ttu-id="99f5c-122">Al termine della distribuzione, è possibile usare l'istruzione ALTER DATABASE, [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]o [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] PowerShell per modificare il database in base alle proprie esigenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-122">After the deployment completes, you can use the ALTER DATABASE statement, [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], or [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] PowerShell to tailor the database.</span></span>  
  
###  <a name="limitations-and-restrictions"></a><a name="LimitationsRestrictions"></a> <span data-ttu-id="99f5c-123">Limitazioni e restrizioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-123">Limitations and Restrictions</span></span>  
 <span data-ttu-id="99f5c-124">È possibile distribuire un'applicazione livello dati a [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)], o un'istanza del [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] che esegue [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] Service Pack 4 (SP4) o versioni successive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-124">A DAC can be deployed to [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)], or an instance of the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] running [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] Service Pack 4 (SP4) or later.</span></span> <span data-ttu-id="99f5c-125">Se si crea un'applicazione livello dati usando una versione successiva, è possibile che nell'applicazione in questione siano contenuti oggetti non supportati da [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-125">If you create a DAC using a later version, the DAC may contain objects not supported by [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="99f5c-126">Non è possibile distribuire tali applicazioni livello dati a istanze di [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-126">You cannot deploy those DACs to instances of [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)].</span></span>  
  
###  <a name="prerequisites"></a><a name="Prerequisites"></a> <span data-ttu-id="99f5c-127">Prerequisiti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-127">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="99f5c-128">È consigliabile evitare di distribuire un pacchetto di applicazione livello dati proveniente da origini sconosciute o non attendibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-128">We recommend that you do not deploy a DAC package from unknown or untrusted sources.</span></span> <span data-ttu-id="99f5c-129">Tali pacchetti possono contenere codice dannoso che potrebbe eseguire codice indesiderato Transact-SQL o causare errori modificando lo schema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-129">Such packages could contain malicious code that might execute unintended Transact-SQL code or cause errors by modifying the schema.</span></span> <span data-ttu-id="99f5c-130">Prima di usare un pacchetto proveniente da un'origine sconosciuta o non attendibile, decomprimerlo e controllare il codice, ad esempio le stored procedure o altro codice definito dall'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-130">Before you use a package from an unknown or untrusted source, unpack the DAC and examine the code, such as stored procedures or other user-defined code.</span></span> <span data-ttu-id="99f5c-131">Per altre informazioni su come eseguire questi controlli, vedere [Validate a DAC Package](validate-a-dac-package.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-131">For more information about how to perform these checks, see [Validate a DAC Package](validate-a-dac-package.md).</span></span>  
  
###  <a name="security"></a><a name="Security"></a> <span data-ttu-id="99f5c-132">Sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-132">Security</span></span>  
 <span data-ttu-id="99f5c-133">Per migliorare la sicurezza, gli account di accesso dell'autenticazione di SQL Server vengono archiviati in un pacchetto di applicazione livello dati senza password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-133">To improve security, SQL Server Authentication logins are stored in a DAC package without a password.</span></span> <span data-ttu-id="99f5c-134">Quando il pacchetto viene distribuito o aggiornato, l'account di accesso viene creato come account disabilitato con una password generata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-134">When the package is deployed or upgraded, the login is created as a disabled login with a generated password.</span></span> <span data-ttu-id="99f5c-135">Per abilitare gli account di accesso, è necessario accedere usando un account che dispone dell'autorizzazione ALTER ANY LOGIN e usare ALTER LOGIN per abilitare l'account di accesso e assegnare una nuova password che può essere comunicata all'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-135">To enable the logins, log in using a login that has ALTER ANY LOGIN permission and use ALTER LOGIN to enable the login and assign a new password that can be communicated to the user.</span></span> <span data-ttu-id="99f5c-136">Questa operazione non è necessaria per gli account di accesso dell'autenticazione di Windows, in quanto le relative password non sono gestite da SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-136">This is not needed for Windows Authentication logins because their passwords are not managed by SQL Server.</span></span>  
  
####  <a name="permissions"></a><a name="Permissions"></a> <span data-ttu-id="99f5c-137">Autorizzazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-137">Permissions</span></span>  
 <span data-ttu-id="99f5c-138">Un'applicazione livello dati può essere distribuita unicamente dai membri del ruolo predefinito del server **sysadmin** o **serveradmin** oppure tramite gli account di accesso disponibili nel ruolo predefinito del server **dbcreator** con autorizzazioni ALTER ANY LOGIN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-138">A DAC can only be deployed by members of the **sysadmin** or **serveradmin** fixed server roles, or by logins that are in the **dbcreator** fixed server role and have ALTER ANY LOGIN permissions.</span></span> <span data-ttu-id="99f5c-139">È anche possibile distribuire un'applicazione livello dati usando l'account amministratore di sistema di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] predefinito denominato **sa** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-139">The built-in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] system administrator account named **sa** can also deploy a DAC.</span></span> <span data-ttu-id="99f5c-140">La distribuzione di un'applicazione livello dati con accessi in [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)] richiede l'appartenenza ai ruoli loginmanager o serveradmin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-140">Deploying a DAC with logins to [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)] requires membership in the loginmanager or serveradmin roles.</span></span> <span data-ttu-id="99f5c-141">Per la distribuzione di un'applicazione livello dati senza account di accesso in [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)] è richiesta l'appartenenza ai ruoli dbmanager o serveradmin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-141">Deploying a DAC without logins to [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)] requires membership in the dbmanager or serveradmin roles.</span></span>  
  
##  <a name="using-the-deploy-data-tier-application-wizard"></a><a name="UsingDeployDACWizard"></a><span data-ttu-id="99f5c-142">Utilizzo della procedura guidata Distribuisci applicazione livello dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-142">Using the Deploy Data-tier Application Wizard</span></span>  
 <span data-ttu-id="99f5c-143">**Per distribuire un'applicazione livello dati tramite una procedura guidata**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-143">**To Deploy a DAC Using a Wizard**</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="99f5c-144">In **Esplora oggetti**espandere il nodo per le istanze a cui si desidera distribuire l'applicazione livello dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-144">In **Object Explorer**, expand the node for the instance to which you want to deploy the DAC.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="99f5c-145">Fare clic con il pulsante destro del mouse sul nodo **database** , quindi scegliere **Distribuisci applicazione livello dati...**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-145">Right-click the **Databases** node, then select **Deploy Data-tier Application...**</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="99f5c-146">Completare le finestre di dialogo della procedura guidata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-146">Complete the wizard dialogs:</span></span>  
  
    -   [<span data-ttu-id="99f5c-147">Pagina Introduzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-147">Introduction Page</span></span>](#Introduction)  
  
    -   [<span data-ttu-id="99f5c-148">Pagina Selezione pacchetto di applicazione livello dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-148">Select DAC Package Page</span></span>](#Select_dac_package)  
  
    -   [<span data-ttu-id="99f5c-149">Pagina Verifica criteri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-149">Review Policy Page</span></span>](#Review_policy)  
  
    -   [<span data-ttu-id="99f5c-150">Pagina Aggiorna configurazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-150">Update Configuration Page</span></span>](#Update_configuration)  
  
    -   [<span data-ttu-id="99f5c-151">Pagina Riepilogo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-151">Summary Page</span></span>](#Summary)  
  
    -   [<span data-ttu-id="99f5c-152">Pagina Distribuisci</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-152">Deploy Page</span></span>](#Deploy)  
  
##  <a name="introduction-page"></a><a name="Introduction"></a> <span data-ttu-id="99f5c-153">Pagina Introduzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-153">Introduction Page</span></span>  
 <span data-ttu-id="99f5c-154">In questa pagina vengono descritti i passaggi per la distribuzione di un'applicazione livello dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-154">This page describes the steps for deploying a data-tier application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="99f5c-155">**Non visualizzare più questa pagina**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-155">**Do not show this page again.**</span></span> <span data-ttu-id="99f5c-156">- Fare clic sulla casella di controllo per evitare che la pagina venga visualizzata nuovamente in futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-156">- Click the check box to stop the page from being displayed in the future.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="99f5c-157">**Avanti >**: consente di passare alla pagina **Selezione pacchetto di applicazione livello dati**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-157">**Next >** - Proceeds to the **Select DAC Package** page.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="99f5c-158">**Annulla** consente di terminare la procedura guidata senza distribuire un'applicazione livello dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-158">**Cancel** - Terminates the wizard without deploying a DAC.</span></span>  
  
##  <a name="select-dac-package-page"></a><a name="Select_dac_package"></a><span data-ttu-id="99f5c-159">Pagina Seleziona pacchetto di applicazione livello dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-159">Select DAC Package Page</span></span>  
 <span data-ttu-id="99f5c-160">Usare questa pagina per specificare il pacchetto di applicazione livello dati contenente l'applicazione livello dati da distribuire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-160">Use this page to specify the DAC package that contains the data-tier application to be deployed.</span></span> <span data-ttu-id="99f5c-161">La pagina passa attraverso tre stati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-161">The page transitions through three states.</span></span>  
  
### <a name="select-the-dac-package"></a><span data-ttu-id="99f5c-162">Selezionare pacchetto di applicazione livello dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-162">Select the DAC Package</span></span>  
 <span data-ttu-id="99f5c-163">Usare lo stato iniziale della pagina per scegliere il pacchetto di applicazione livello dati da distribuire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-163">Use the initial state of the page to choose the DAC package to deploy.</span></span> <span data-ttu-id="99f5c-164">È necessario specificare un file di pacchetto di applicazione livello dati valido con estensione dacpac.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-164">The DAC package must be a valid DAC package file and must have a .dacpac extension.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="99f5c-165">**Pacchetto di applicazione livello dati** : consente di specificare il percorso e il nome file del pacchetto di applicazione livello dati contenente l'applicazione livello dati da distribuire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-165">**DAC Package** - Specify the path and file name of the DAC package that contains the data-tier application to be deployed.</span></span> <span data-ttu-id="99f5c-166">Per passare al percorso del pacchetto di applicazione livello dati, è possibile fare clic sul pulsante **Sfoglia** a destra della casella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-166">You can select the **Browse** button at the right of the box to browse to the location of the DAC package.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="99f5c-167">**Nome applicazione** casella di sola lettura in cui viene visualizzato il nome dell'applicazione livello dati assegnato durante la creazione o l'estrazione dell'applicazione livello dati da un database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-167">**Application Name** - A read-only box that displays the DAC name assigned when the DAC was authored or extracted from a database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="99f5c-168">**Versione** casella di sola lettura in cui viene visualizzata la versione assegnata durante la creazione o l'estrazione dell'applicazione livello dati da un database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-168">**Version** - A read-only box that displays the version assigned when the DAC was authored or extracted from a database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="99f5c-169">**Descrizione**: casella di sola lettura in cui viene visualizzata la descrizione immessa durante la creazione o l'estrazione dell'applicazione livello dati da un database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-169">**Description** - A read-only box that displays the description written when the DAC was authored or extracted from a database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="99f5c-170">\*\* \< Indietro\*\* : consente di tornare alla pagina **Introduzione** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-170">**\< Previous** - Returns to the **Introduction** page.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="99f5c-171">**Avanti >**: consente di visualizzare un indicatore di stato per la verifica della validità del file selezionato come pacchetto di applicazione livello dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-171">**Next >** - Displays a progress bar as the wizard confirms that the selected file is a valid DAC package.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="99f5c-172">**Annulla** : consente di terminare la procedura guidata senza distribuire l'applicazione livello dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-172">**Cancel** - Terminates the wizard without deploying the DAC.</span></span>  
  
### <a name="validating-the-dac-package"></a><span data-ttu-id="99f5c-173">Convalida del pacchetto di applicazione livello dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-173">Validating the DAC Package</span></span>  
 <span data-ttu-id="99f5c-174">Viene visualizzato un indicatore di stato per la verifica della validità del file selezionato come pacchetto di applicazione livello dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-174">Displays a progress bar as the wizard confirms that the selected file is a valid DAC package.</span></span> <span data-ttu-id="99f5c-175">Se il pacchetto di applicazione livello dati viene convalidato, la procedura guidata continua con la versione finale della pagina **Seleziona pacchetto** in cui è possibile controllare il risultato della convalida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-175">If the DAC package is validated, the wizard proceeds to the final version of the **Select Package** page where you can review the results of the validation.</span></span> <span data-ttu-id="99f5c-176">Se il file non è un pacchetto di applicazione livello dati valido, rimane visualizzata la pagina **Selezione pacchetto di applicazione livello dati**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-176">If the file is not a valid DAC package, the wizard remains on the **Select DAC Package**.</span></span> <span data-ttu-id="99f5c-177">Selezionare un altro pacchetto di applicazione livello dati valido o annullare la procedura guidata e generare un nuovo pacchetto di applicazione livello dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-177">Either select another valid DAC package or cancel the wizard and generate a new DAC package.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="99f5c-178">**Convalida del contenuto dell'applicazione livello dati**: indicatore di stato che segnala lo stato corrente del processo di convalida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-178">**Validating the contents of the DAC** - The progress bar that reports the current status of the validation process.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="99f5c-179">\*\* \< Indietro\*\* : consente di tornare allo stato iniziale della pagina **Seleziona pacchetto** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-179">**\< Previous** - Returns to the initial state of the **Select Package** page.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="99f5c-180">**Avanti >**: consente di passare alla versione finale della pagina **Seleziona pacchetto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-180">**Next >** - Proceeds to the final version of the **Select Package** page.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="99f5c-181">**Annulla** : consente di terminare la procedura guidata senza distribuire l'applicazione livello dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-181">**Cancel** - Terminates the wizard without deploying the DAC.</span></span>  
  
##  <a name="review-policy-page"></a><a name="Review_policy"></a> <span data-ttu-id="99f5c-182">Pagina Verifica criteri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-182">Review Policy Page</span></span>  
 <span data-ttu-id="99f5c-183">Usare questa pagina per controllare il risultato della valutazione degli eventuali criteri di selezione dei server dell'applicazione livello dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-183">Use this page to review the results of evaluating the DAC server selection policy, if the DAC has a policy.</span></span> <span data-ttu-id="99f5c-184">I criteri di selezione dei server del pacchetto di applicazione livello dati sono facoltativi e sono assegnati al pacchetto di applicazione livello dati quando viene creato in Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-184">The DAC server selection policy is optional, and is assigned to the DAC when it is created in Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="99f5c-185">I facet dei criteri di selezione dei server vengono usati per specificare le condizioni che un'istanza del [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] deve soddisfare per ospitare il pacchetto DAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-185">The policy uses the server selection policy facets to specify conditions an instance of the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] should meet to host the DAC.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="99f5c-186">**Risultati della valutazione delle condizioni dei criteri** report di sola lettura che indica se le condizioni dei criteri di distribuzione dell'applicazione livello dati sono soddisfatte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-186">**Evaluation results of policy conditions** - A read-only report showing whether the conditions of the DAC deployment policy succeeded.</span></span> <span data-ttu-id="99f5c-187">I risultati della valutazione di ogni condizione sono riportati in una riga distinta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-187">The results of evaluating each condition are reported on a separate line.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="99f5c-188">I criteri di selezione dei server riportati di seguito vengono valutati sempre come falsi durante la distribuzione di un'applicazione livello dati a [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)]: versione del sistema operativo, lingua, Named Pipes abilitato, piattaforma e tcp abilitato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-188">The following server selection policies always evaluate to false when deploying a DAC to [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)]: operating system version, language, named pipes enabled, platform, and tcp enabled.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="99f5c-189">**Ignora le violazioni dei criteri** : usare questa casella di controllo per continuare la distribuzione se una o più delle condizioni dei criteri non sono soddisfatte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-189">**Ignore policy violations** - Use this check box to proceed with the deployment if one or more of the policy conditions failed.</span></span> <span data-ttu-id="99f5c-190">Selezionare questa opzione solo se si è sicuri che tutte le condizioni non soddisfatte non impediranno la distribuzione del pacchetto DAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-190">Only select this option if you are sure that all of the conditions which failed will not prevent the successful operation of the DAC.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="99f5c-191">\*\* \< Indietro\*\* : consente di tornare alla pagina **Seleziona pacchetto** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-191">**\< Previous** - Returns to the **Select Package** page.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="99f5c-192">**Avanti >**: consente di passare alla pagina **Aggiorna configurazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-192">**Next >** - Proceeds to the **Update Configureation** page.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="99f5c-193">**Annulla** : consente di terminare la procedura guidata senza distribuire l'applicazione livello dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-193">**Cancel** - Terminates the wizard without deploying the DAC.</span></span>  
  
##  <a name="update-configuration-page"></a><a name="Update_configuration"></a><span data-ttu-id="99f5c-194">Aggiorna pagina di configurazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-194">Update Configuration Page</span></span>  
 <span data-ttu-id="99f5c-195">Usare questa pagina per specificare i nomi dell'istanza di applicazione livello dati distribuita e del database creato dalla distribuzione e per impostare le opzioni del database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-195">Use this page to specify the names of the deployed DAC instance and the database created by the deployment, and to set database options.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="99f5c-196">**Nome database** : consente di specificare il nome del database da creare con la distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-196">**Database Name:** - Specify the name of the database to be created by the deployment.</span></span> <span data-ttu-id="99f5c-197">Il nome predefinito corrisponde al nome del database di origine da cui è stato estratto il pacchetto di applicazione livello dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-197">The default is the name of the source database the DAC was extracted from.</span></span> <span data-ttu-id="99f5c-198">Il nome deve essere univoco all'interno dell'istanza del [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] ed essere conforme alle regole per gli identificatori del [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-198">The name must be unique within the instance of the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] and comply with the rules for [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] identifiers.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="99f5c-199">Se si modifica il nome del database, i nomi del file di dati e del file di log verranno modificati in modo da corrispondere al nuovo valore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-199">If you change the database name, the names of the data file and log files will change to match the new value.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="99f5c-200">Il nome del database viene inoltre usato come nome dell'istanza di applicazione livello dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-200">The database name is also used as the name of the DAC instance.</span></span> <span data-ttu-id="99f5c-201">Il nome dell'istanza è visualizzato nel nodo dell'applicazione livello dati, nel nodo **Applicazioni livello dati** in **Esplora oggetti**o nel nodo **Deployed Data-tier Applications** (Applicazioni livello dati distribuite) in **Esplora utilità**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-201">The instance name is displayed on the node for the DAC under the **Data-tier Applications** node in **Object Explorer**, or the **Deployed Data-tier Applications** node in the **Utility Explorer**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="99f5c-202">Le opzioni seguenti non si applicano a [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)]e non vengono visualizzate in caso di distribuzione in [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-202">The following options do not apply to [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)], and are not displayed when deploying to [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="99f5c-203">**Usa percorso predefinito file di database** : selezionare questa opzione per creare i file di dati e di log del database nel percorso predefinito per l'istanza di [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-203">**Use the default database location** - Select this option to create the database data and log files in the default location for the instance of the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="99f5c-204">I nomi dei file saranno creati usando il nome del database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-204">The file names will be built using the database name.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="99f5c-205">**Specifica file di database** : selezionare questa opzione per specificare un percorso o un nome diverso per i file di dati e di log.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-205">**Specify database files** - Select this option to specify a different location or name for the data and log files.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="99f5c-206">**Percorso e nome file di dati** : consente di specificare il percorso completo e il nome del file di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-206">**Data file path and name: -** Specify the full path and file name for the data file.</span></span> <span data-ttu-id="99f5c-207">La casella viene popolata con il percorso e il nome file predefiniti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-207">The box is populated with the default path and file name.</span></span> <span data-ttu-id="99f5c-208">Modificare la stringa nella casella per modificare l'impostazione predefinita oppure usare il pulsante Sfoglia per passare alla cartella in cui si desidera salvare il file di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-208">Edit the string in the box to change the default, or use the Browse button to navigate to the folder where the data file is to be placed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="99f5c-209">**Percorso e nome file di log** : consente di specificare il percorso completo e il nome del file di log.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-209">**Log file path and name:** - Specify the full path and file name for the log file.</span></span> <span data-ttu-id="99f5c-210">La casella viene popolata con il percorso e il nome file predefiniti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-210">The box is populated with the default path and file name.</span></span> <span data-ttu-id="99f5c-211">Modificare la stringa nella casella per modificare l'impostazione predefinita oppure usare il pulsante **Sfoglia** per passare alla cartella in cui si desidera salvare il file di log.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-211">Edit the string in the box to change the default, or use the **Browse** button to navigate to the folder where the log file is to be placed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="99f5c-212">\*\* \< Indietro\*\* : consente di tornare alla pagina **Seleziona pacchetto di applicazione livello dati** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-212">**\< Previous** - Returns to the **Select DAC Package** page.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="99f5c-213">**Avanti >**: consente di passare alla pagina **Riepilogo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-213">**Next >** - Proceeds to the **Summary** page.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="99f5c-214">**Annulla** : consente di terminare la procedura guidata senza distribuire l'applicazione livello dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-214">**Cancel** - Terminates the wizard without deploying the DAC.</span></span>  
  
##  <a name="summary-page"></a><a name="Summary"></a> <span data-ttu-id="99f5c-215">Pagina Riepilogo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-215">Summary Page</span></span>  
 <span data-ttu-id="99f5c-216">Usare questa pagina per controllare le azioni che verranno eseguite dalla procedura guidata durante la distribuzione del pacchetto di applicazione livello dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-216">Use this page to review the actions the wizard will take when deploying the DAC.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="99f5c-217">**Le impostazioni seguenti saranno usate per implementare l'applicazione livello dati.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-217">**The following settings will be used to deploy your DAC.**</span></span> <span data-ttu-id="99f5c-218">Controllare le informazioni visualizzate per assicurarsi che le azioni che verranno eseguite siano corrette.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-218">- Review the information displayed to ensure the actions taken will be correct.</span></span> <span data-ttu-id="99f5c-219">Nella finestra viene visualizzato il pacchetto di applicazione livello dati selezionato e il nome selezionato per l'istanza di applicazione livello dati distribuita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-219">The window displays the DAC package you selected, and the name you selected for the deployed DAC instance.</span></span> <span data-ttu-id="99f5c-220">Nella finestra vengono inoltre visualizzate le impostazioni che verranno usate durante la creazione del database associato al pacchetto di applicazione livello dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-220">The window also displays the settings that will be used when creating the database associated with the DAC.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="99f5c-221">\*\* \< Indietro\*\* : consente di tornare alla pagina di **configurazione dell'aggiornamento** per modificare le selezioni effettuate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-221">**\< Previous** - Returns you to the **Update Configuration** page to change your selections.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="99f5c-222">**Avanti >**: consente di distribuire l'applicazione livello dati e visualizzare i risultati nella pagina **Distribuisci DAC**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-222">**Next >** - Deploys the DAC and displays the results in the **Deploy DAC** page.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="99f5c-223">**Annulla** : consente di terminare la procedura guidata senza distribuire l'applicazione livello dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-223">**Cancel** - Terminates the wizard without deploying the DAC.</span></span>  
  
##  <a name="deploy-page"></a><a name="Deploy"></a><span data-ttu-id="99f5c-224">Pagina Distribuisci</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-224">Deploy Page</span></span>  
 <span data-ttu-id="99f5c-225">In questa pagina viene segnalato l'esito positivo o negativo dell'operazione di distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-225">This page reports the success or failure of the deploy operation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="99f5c-226">**Distribuzione dell'applicazione livello dati** : consente di visualizzare l'esito positivo o negativo di ogni azione eseguita per distribuire l'applicazione livello dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-226">**Deploying the DAC** - Reports the success or failure of each action taken to deploy the DAC.</span></span> <span data-ttu-id="99f5c-227">Verificare le informazioni che determinano l'esito positivo o negativo di ciascuna azione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-227">Review the information to determine the success or failure of each action.</span></span> <span data-ttu-id="99f5c-228">Ogni azione che ha rilevato un errore avrà un collegamento nella colonna **Risultato** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-228">Any action that encountered an error will have a link in the **Result** column.</span></span> <span data-ttu-id="99f5c-229">Selezionare il collegamento per visualizzare un report dell'errore per l'azione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-229">Select the link to view a report of the error for that action.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="99f5c-230">**Salva report** : consente di salvare il report della distribuzione come file HTML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-230">**Save Report** - Select this button to save the deployment report to an HTML file.</span></span> <span data-ttu-id="99f5c-231">Nel file viene riportato lo stato di ogni azione, inclusi tutti gli errori generati da qualsiasi azione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-231">The file reports the status of each action, including all errors generated by any of the actions.</span></span> <span data-ttu-id="99f5c-232">La cartella predefinita è la cartella SQL Server Management Studio\DAC Packages contenuta nella cartella Documenti dell'account di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-232">The default folder is the SQL Server Management Studio\DAC Packages folder in the Documents folder of your Windows account.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="99f5c-233">**Fine** : consente di terminare la procedura guidata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-233">**Finish** - Terminates the wizard.</span></span>  
  
##  <a name="using-powershell"></a><a name="DeployDACPowerShell"></a> <span data-ttu-id="99f5c-234">Uso di PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-234">Using PowerShell</span></span>  
 <span data-ttu-id="99f5c-235">**Per distribuire un'applicazione livello dati usando il metodo Install() in uno script di PowerShell**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-235">**To deploy a DAC using the Install() method in a PowerShell script**</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="99f5c-236">Creare un oggetto server SMO e impostarlo sull'istanza a cui distribuire l'applicazione livello dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-236">Create a SMO Server object and set it to the instance to which you want to deploy the DAC.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="99f5c-237">Aprire un oggetto `ServerConnection` e collegarlo alla stessa istanza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-237">Open a `ServerConnection` object and connect to the same instance.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="99f5c-238">Usare `System.IO.File` per caricare il file del pacchetto di applicazione livello dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-238">Use `System.IO.File` to load the DAC package file.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="99f5c-239">Usare `add_DacActionStarted` e `add_DacActionFinished` per sottoscrivere gli eventi di distribuzione dell'applicazione livello dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-239">Use `add_DacActionStarted` and `add_DacActionFinished` to subscribe to the DAC deployment events.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="99f5c-240">Impostare `DatabaseDeploymentProperties`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-240">Set the `DatabaseDeploymentProperties`.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="99f5c-241">Usare il metodo `DacStore.Install` per distribuire l'applicazione livello dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-241">Use the `DacStore.Install` method to deploy the DAC.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="99f5c-242">Chiudere il flusso di file usato per leggere il file del pacchetto di applicazione livello dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-242">Close the file stream used to read the DAC package file.</span></span>  
  
### <a name="example-powershell"></a><span data-ttu-id="99f5c-243">Esempio (PowerShell)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-243">Example (PowerShell)</span></span>  
 <span data-ttu-id="99f5c-244">Nel seguente esempio viene distribuita un'applicazione livello dati denominata MyApplication su un'istanza predefinita del [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)], usando una definizione dell'applicazione livello dati in un pacchetto MyApplication.dacpac.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-244">The following example deploys a DAC named MyApplication on a default instance of the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)], using a DAC definition from a MyApplication.dacpac package.</span></span>  
  
```powershell
## Set a SMO Server object to the default instance on the local computer.  
CD SQLSERVER:\SQL\localhost\DEFAULT  
$srv = Get-Item .  
  
## Open a Common.ServerConnection to the same instance.  
$serverconnection = New-Object Microsoft.SqlServer.Management.Common.ServerConnection($srv.ConnectionContext.SqlConnectionObject)  
$serverconnection.Connect()  
$dacstore = New-Object Microsoft.SqlServer.Management.Dac.DacStore($serverconnection)  
  
## Load the DAC package file.  
$dacpacPath = "C:\MyDACs\MyApplication.dacpac"  
$fileStream = [System.IO.File]::Open($dacpacPath,[System.IO.FileMode]::OpenOrCreate)  
$dacType = [Microsoft.SqlServer.Management.Dac.DacType]::Load($fileStream)  
  
## Subscribe to the DAC deployment events.  
$dacstore.add_DacActionStarted({Write-Host `n`nStarting at $(get-date) :: $_.Description})  
$dacstore.add_DacActionFinished({Write-Host Completed at $(get-date) :: $_.Description})  
  
## Deploy the DAC and create the database.  
$dacName  = "MyApplication"  
$evaluateTSPolicy = $true  
$deployProperties = New-Object Microsoft.SqlServer.Management.Dac.DatabaseDeploymentProperties($serverconnection,$dacName)  
$dacstore.Install($dacType, $deployProperties, $evaluateTSPolicy)  
$fileStream.Close()  
```  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="99f5c-245">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-245">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="99f5c-246">[Applicazioni livello dati](data-tier-applications.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-246">[Data-tier Applications](data-tier-applications.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="99f5c-247">[Estrarre un'applicazione livello dati da un database](extract-a-dac-from-a-database.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-247">[Extract a DAC From a Database](extract-a-dac-from-a-database.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="99f5c-248">Identificatori del database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f5c-248">Database Identifiers</span></span>](../databases/database-identifiers.md)  
