---
title: Estrarre un'applicazione livello dati da un database | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: ''
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.swb.extractdacwizard.buildandsave.f1
- sql12.swb.extractdacwizard.setdacproperties.f1
- sql12.swb.extractdacwizard.validationandsummary.f1
- sql12.swb.extractdacwizard.introduction.f1
- sql12.swb.extractdacwizard.selectdatapage.f1
helpviewer_keywords:
- extract DAC
- How to [DAC], extract
- data-tier application [SQL Server], extract
- wizard [DAC], extract
ms.assetid: ae52a723-91c4-43fd-bcc7-f8de1d1f90e5
author: stevestein
ms.author: sstein
ms.openlocfilehash: bd024af9c201563773e20bae7e5fded1985abbe1
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87637378"
---
# <a name="extract-a-dac-from-a-database"></a><span data-ttu-id="05088-102">Estrarre un'applicazione livello dati da un database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05088-102">Extract a DAC From a Database</span></span>
  <span data-ttu-id="05088-103">Usare la **procedura guidata Estrai applicazione livello dati** o uno script di Windows PowerShell per estrarre un pacchetto di applicazione livello dati da un database di SQL Server esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05088-103">Use either the **Extract Data-tier Application Wizard** or a Windows PowerShell script to extract a data-tier application (DAC) package from an existing SQL Server database.</span></span> <span data-ttu-id="05088-104">Il processo di estrazione crea un file di pacchetto DAC che contiene le definizioni degli oggetti di database e i relativi elementi a livello di istanza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05088-104">The extraction process creates a DAC package file that contains definitions of the database objects and their related instance-level elements.</span></span> <span data-ttu-id="05088-105">Ad esempio, un file di pacchetto di applicazione livello dati contiene tutte le tabelle di database, le stored procedure, le viste e gli utenti, nonché gli account di accesso che eseguono il mapping agli utenti del database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05088-105">For example, a DAC package file contains the database tables, stored procedures, views, and users, along with the logins that map to the database users.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="05088-106">**Prima di iniziare:**  [Limitazioni e restrizioni](#LimitationsRestrictions), [Autorizzazioni](#Permissions)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05088-106">**Before you begin:**  [Limitations and Restrictions](#LimitationsRestrictions), [Permissions](#Permissions)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="05088-107">**Per estrarre un'applicazione livello dati, utilizzando:**  [la procedura guidata Estrai applicazione livello dati](#UsingDACExtractWizard), [PowerShell](#ExtractDACPowerShell)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05088-107">**To extract a DAC, using:**  [The Extract Data-tier Application Wizard](#UsingDACExtractWizard), [PowerShell](#ExtractDACPowerShell)</span></span>  
  
## <a name="before-you-begin"></a><span data-ttu-id="05088-108">Prima di iniziare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05088-108">Before You Begin</span></span>  
 <span data-ttu-id="05088-109">È possibile estrarre un'applicazione livello dati dai database che risiedono in istanze di [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)], o [!INCLUDE[ssVersion2000](../../includes/ssversion2000-md.md)] Service Pack 4, o versioni successive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05088-109">You can extract a DAC from databases residing on instances of [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)], or [!INCLUDE[ssVersion2000](../../includes/ssversion2000-md.md)] Service Pack 4 or later.</span></span> <span data-ttu-id="05088-110">Se il processo di estrazione viene eseguito rispetto a un database distribuito da un'applicazione livello dati, vengono estratte solo le definizioni degli oggetti nel database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05088-110">If the extraction process is run against a database that was deployed from a DAC, only the definitions of the objects in the database are extracted.</span></span> <span data-ttu-id="05088-111">Il processo non fa riferimento all'applicazione livello dati registrata in `msdb` (**Master** in [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)] ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05088-111">The process does not reference the DAC registered in `msdb` (**master** in [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)]).</span></span> <span data-ttu-id="05088-112">Il processo di estrazione non consente di registrare la definizione DAC nell'istanza corrente del motore di database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05088-112">The extraction process does not register the DAC definition in the current instance of the Database Engine.</span></span> <span data-ttu-id="05088-113">Per ulteriori informazioni sulla registrazione di un'applicazione livello dati, vedere [Register a Database As a DAC](register-a-database-as-a-dac.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05088-113">For more information about registering a DAC, see [Register a Database As a DAC](register-a-database-as-a-dac.md).</span></span>  
  
###  <a name="limitations-and-restrictions"></a><a name="LimitationsRestrictions"></a> <span data-ttu-id="05088-114">Limitazioni e restrizioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05088-114">Limitations and Restrictions</span></span>  
 <span data-ttu-id="05088-115">Un'applicazione livello dati può essere estratta solo da un database in [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)]o [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] Service Pack 4 (SP4) o versioni successive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05088-115">A DAC can only be extracted from a database in [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)], or [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] Service Pack 4 (SP4) or later.</span></span> <span data-ttu-id="05088-116">Non è possibile estrarre un'applicazione livello dati se il database include oggetti non supportati nell'applicazione livello dati o utenti contenuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05088-116">You cannot extract a DAC if the database has objects that are not supported in a DAC, or contained users.</span></span> <span data-ttu-id="05088-117">Per ulteriori informazioni sui tipi di oggetti supportati in un'applicazione livello dati, vedere [DAC Support For SQL Server Objects and Versions](dac-support-for-sql-server-objects-and-versions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05088-117">For more information about the types of objects supported in a DAC, see [DAC Support For SQL Server Objects and Versions](dac-support-for-sql-server-objects-and-versions.md).</span></span>  
  
###  <a name="permissions"></a><a name="Permissions"></a> <span data-ttu-id="05088-118">Autorizzazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05088-118">Permissions</span></span>  
 <span data-ttu-id="05088-119">L'estrazione di un'applicazione livello dati richiede almeno le autorizzazioni ALTER ANY LOGIN e VIEW DEFINITION nell'ambito del database, oltre alle autorizzazioni SELECT su **sys.sql_expression_dependencies**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05088-119">Extracting a DAC requires at least ALTER ANY LOGIN and database scope VIEW DEFINITION permissions, as well as SELECT permissions on **sys.sql_expression_dependencies**.</span></span> <span data-ttu-id="05088-120">L'estrazione di un'applicazione del livello dati può essere effettuata da membri del ruolo predefinito del server securityadmin che sono anche membri del ruolo predefinito del database database_owner nel database dal cui viene estratta l'applicazione del livello dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05088-120">Extracting a DAC can be done by members of the securityadmin fixed server role who are also members of the database_owner fixed database role in the database from which the DAC is extracted.</span></span> <span data-ttu-id="05088-121">Possono estrarre un'applicazione livello dati anche i membri del ruolo predefinito del server sysadmin o dell'account amministratore di sistema SQL Server predefinito denominato **sa** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05088-121">Members of the sysadmin fixed server role or the built-in SQL Server system administrator account named **sa** can also extract a DAC.</span></span>  
  
##  <a name="using-the-extract-data-tier-application-wizard"></a><a name="UsingDACExtractWizard"></a> <span data-ttu-id="05088-122">Utilizzo della Procedura guidata Estrai applicazione livello dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05088-122">Using the Extract Data-tier Application Wizard</span></span>  
 <span data-ttu-id="05088-123">**Per estrarre un'applicazione livello dati utilizzando una procedura guidata**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05088-123">**To Extract a DAC Using a Wizard**</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="05088-124">In **Esplora oggetti**, espandere il nodo dell'istanza contenente il database da cui è necessario estrarre l'applicazione livello dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05088-124">In **Object Explorer**, expand the node for the instance containing the database from which the DAC is to be extracted.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="05088-125">Espandere il nodo di **Database** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05088-125">Expand the **Databases** node.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="05088-126">Fare clic con il pulsante destro del mouse sul nodo del database da cui si deve estrarre l'applicazione livello dati, scegliere **Attività** e quindi selezionare **Estrai applicazione livello dati**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05088-126">Right-click the node for the database from which the DAC is to be extracted, point to **Tasks**, and then select **Extract Data-tier Application...**</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="05088-127">Completare le finestre di dialogo della procedura guidata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05088-127">Complete the wizard dialogs:</span></span>  
  
    1.  [<span data-ttu-id="05088-128">Pagina Introduzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05088-128">Introduction Page</span></span>](#Introduction)  
  
    2.  [<span data-ttu-id="05088-129">Pagina Seleziona dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05088-129">Select Data Page</span></span>](#SelectData)  
  
    3.  [<span data-ttu-id="05088-130">Pagina Imposta proprietà</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05088-130">Set Properties Page</span></span>](#SetProperties)  
  
    4.  [<span data-ttu-id="05088-131">Pagina Convalida e riepilogo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05088-131">Validation and Summary Page</span></span>](#ValidateSummary)  
  
    5.  [<span data-ttu-id="05088-132">Pagina Compila pacchetto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05088-132">Build Package Page</span></span>](#BuildPackage)  
  
###  <a name="introduction-page"></a><a name="Introduction"></a> <span data-ttu-id="05088-133">Pagina Introduzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05088-133">Introduction Page</span></span>  
 <span data-ttu-id="05088-134">In questa pagina vengono descritti i passaggi per l'estrazione di un'applicazione livello dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05088-134">This page describes the steps for extracting a data-tier application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="05088-135">**Non visualizzare più questa pagina**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05088-135">**Do not show this page again.**</span></span> <span data-ttu-id="05088-136">- Fare clic sulla casella di controllo per evitare che la pagina venga visualizzata nuovamente in futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05088-136">- Click the check box to stop the page from being displayed in the future.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="05088-137">**Avanti >**: consente di passare alla pagina **Seleziona metodo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05088-137">**Next >** - Proceeds to the **Choose Method** page.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="05088-138">**Annulla** : termina la procedura guidata senza estrarre un'applicazione livello dati dal database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05088-138">**Cancel** - Ends the wizard without extracting a data-tier application from the database.</span></span>  
  
###  <a name="select-data-page"></a><a name="SelectData"></a><span data-ttu-id="05088-139">Pagina Seleziona dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05088-139">Select Data Page</span></span>  
 <span data-ttu-id="05088-140">Utilizzare questa pagina della procedura guidata per selezionare i dati di riferimento che si desidera includere nel file del pacchetto di applicazione livello dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05088-140">Use this page of the wizard to select the reference data that you want to include in your data-tier application (DAC) package file.</span></span> <span data-ttu-id="05088-141">L'inserimento di dati nel pacchetto di applicazione livello dati è facoltativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05088-141">Including data in your DAC package is optional.</span></span> <span data-ttu-id="05088-142">Il pacchetto di applicazione livello dati include già lo schema di tutti gli oggetti di database e gli oggetti istanza supportati correlati al database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05088-142">The DAC package will already include the schema of all supported database objects and instance objects related to your database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="05088-143">È possibile includere un massimo di 10 MB di dati di riferimento nel file di pacchetto di applicazione livello dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05088-143">You can include up to 10 MB of reference data in your DAC package file.</span></span> <span data-ttu-id="05088-144">Per poter essere incluse nell'applicazione livello dati, tuttavia, le tabelle non devono contenere tipi di dati BLOB (Binary Large Object, oggetto binario di grandi dimensioni), ad esempio **image** o **varchar(max)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05088-144">However, for tables to be included in the DAC, they may not contain binary large object (BLOB) data types such as **image** or **varchar(max)**.</span></span> <span data-ttu-id="05088-145">Per estrarre maggiori quantità di dati per il trasferimento a un altro database, utilizzare SQL Server Integration Services, l'utilità di copia bulk o una delle numerose altre tecniche di migrazione dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05088-145">To extract larger amounts of data for transferring to another database, use SQL Server Integration Services, the bulk copy utility, or one of many other data migration techniques.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="05088-146">**Tabella di database** : selezionare la casella di controllo accanto alle tabelle di database contenenti i dati da includere nel pacchetto di applicazione livello dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05088-146">**Database table** - Select the check box next to the database tables which contain the data that you want to include in your DAC package.</span></span> <span data-ttu-id="05088-147">È possibile selezionare fino a dieci tabelle contenenti un massimo di 10.000 righe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05088-147">You can select up to ten tables that have 10,000 rows or less.</span></span>  
  
###  <a name="set-properties-page"></a><a name="SetProperties"></a> <span data-ttu-id="05088-148">Pagina Imposta proprietà</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05088-148">Set Properties Page</span></span>  
 <span data-ttu-id="05088-149">Utilizzare questa pagina della procedura guidata per descrivere l'applicazione livello dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05088-149">Use this page of the wizard to describe the data-tier application (DAC).</span></span> <span data-ttu-id="05088-150">Queste proprietà vengono utilizzate per identificare l'applicazione livello dati e distinguerla dalle altre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05088-150">These properties are used to identify the DAC and help distinguish it from others.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="05088-151">**Nome** identifica l'applicazione livello dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05088-151">**Name** - This name identifies the DAC.</span></span> <span data-ttu-id="05088-152">Può essere diverso dal nome del file del pacchetto di applicazione livello dati e deve descrivere l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05088-152">It can be different than the name of the DAC package file and should describe your application.</span></span> <span data-ttu-id="05088-153">Ad esempio, se il database viene utilizzato per un'applicazione finanziaria, si può chiamare DAC Finanza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05088-153">For example, if the database is used for a finance application, you may wish to name the DAC Finance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="05088-154">**Versione (usare xx.xx.xx.xx, dove x è un numero)** : valore numerico che identifica la versione dell'applicazione livello dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05088-154">**Version (use xx.xx.xx.xx, where x is a number)** - A numeric value that identifies the version of the DAC.</span></span> <span data-ttu-id="05088-155">La versione DAC viene utilizzata in Visual Studio per identificare la versione della DAC alla quale stanno lavorando gli sviluppatori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05088-155">The DAC version is used in Visual Studio to identify the version of the DAC that developers are working on.</span></span> <span data-ttu-id="05088-156">Quando si distribuisce un'applicazione livello dati, la versione viene archiviata nel `msdb` database e può essere visualizzata successivamente nel nodo **applicazioni livello dati** in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05088-156">When deploying a DAC, the version is stored in the `msdb` database and can later be viewed under the **Data-tier Applications** node in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="05088-157">**Descrizione** : facoltativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05088-157">**Description:** - Optional.</span></span> <span data-ttu-id="05088-158">Viene descritta l'applicazione livello dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05088-158">Describes the DAC.</span></span> <span data-ttu-id="05088-159">Quando si distribuisce un'applicazione livello dati, la descrizione viene archiviata nel `msdb` database e può essere visualizzata successivamente nel nodo **applicazioni livello dati** in [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05088-159">When deploying a DAC, the description is stored in the `msdb` database and can later be viewed under the **Data-tier Applications** node in [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="05088-160">**Salva nel file del pacchetto di applicazione livello dati (nome file con estensione dacpac):** salva l'applicazione livello dati in un file del pacchetto di applicazione livello dati, con estensione dacpac.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05088-160">**Save to DAC package file (include .dacpac extension with file name):** - Saves the DAC to a DAC package file, with a .dacpac extension.</span></span> <span data-ttu-id="05088-161">Fare clic sul pulsante **Sfoglia** per specificare il nome e il percorso del file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05088-161">Click the **Browse** button to specify a name and location for the file.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="05088-162">**Sovrascrivi file esistente** : selezionare questa casella di controllo per sostituire il file del pacchetto di applicazione livello dati se ne esiste già uno con lo stesso nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05088-162">**Overwrite existing file** - Select this check box to replace the DAC package file if one already exists with the same name.</span></span>  
  
###  <a name="validation-and-summary-page"></a><a name="ValidateSummary"></a> <span data-ttu-id="05088-163">Pagina Convalida e riepilogo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05088-163">Validation and Summary Page</span></span>  
 <span data-ttu-id="05088-164">In questa pagina della procedura guidata viene verificato che tutti gli oggetti di database siano supportati da un'applicazione livello dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05088-164">On this page, the wizard validates that all database objects are supported by a data-tier application (DAC).</span></span> <span data-ttu-id="05088-165">Controlla inoltre le dipendenze attraverso gli oggetti di database per determinare il set di oggetti che possono essere inclusi correttamente nella DAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05088-165">It also checks dependencies across database objects to determine the set of objects that can be successfully included in the DAC.</span></span> <span data-ttu-id="05088-166">Successivamente, visualizza il report di convalida e riepiloga le opzioni selezionate nella procedura guidata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05088-166">After that, it displays the validation report and summarizes the options that you have selected in this wizard.</span></span> <span data-ttu-id="05088-167">Per modificare un'opzione, fare clic su **Indietro**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05088-167">To change an option, click **Previous**.</span></span> <span data-ttu-id="05088-168">Per avviare l'estrazione di un'applicazione livello dati, fare clic su **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05088-168">To begin extracting a DAC, click **Next**.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="05088-169">Se uno o più oggetti non sono supportati da una DAC, il pulsante **Avanti** è disabilitato e il processo di estrazione non può continuare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05088-169">If one or more objects are not supported by a DAC, then the **Next** button is disabled and the extraction process may not continue.</span></span> <span data-ttu-id="05088-170">In tal caso, è consigliabile rimuovere gli oggetti non supportati ed eseguire nuovamente la procedura guidata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05088-170">In such cases, it is recommended to remove the non-supported objects and then run this wizard again.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="05088-171">**Riepilogo** n riepilogo delle opzioni selezionate viene visualizzato in **Proprietà DAC**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05088-171">**Summary** - A summary of the options you have selected are listed under **DAC properties**.</span></span> <span data-ttu-id="05088-172">I risultati della convalida vengono elencati in **Oggetti DAC**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05088-172">The results of the validation are listed under **DAC objects**.</span></span> <span data-ttu-id="05088-173">La convalida può dare tre tipi di risultati:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05088-173">There are three types of results from the validation:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="05088-174">**Oggetti inclusi correttamente in DAC**- Questi oggetti e le loro dipendenze sono supportati e possono essere inclusi correttamente nella DAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05088-174">**Objects included in DAC successfully**: these objects and their dependencies are supported, and can be included in the DAC successfully.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="05088-175">**Oggetti inclusi in DAC con avvisi**- Questi oggetti sono supportati, ma dipendono da altri oggetti che non sono supportati in una DAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05088-175">**Objects included in DAC with warnings**: these objects are supported, but depend on other objects that are not supported in a DAC.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="05088-176">**Oggetti non inclusi in DAC**- Questi oggetti non sono supportati e devono essere rimossi dal database prima di estrarre correttamente una DAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05088-176">**Objects not included in DAC**: these objects are not supported and must be removed from the database before successfully extracting a DAC.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="05088-177">Il processo di convalida controlla più livelli delle dipendenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05088-177">The validation process checks multiple levels of dependencies.</span></span> <span data-ttu-id="05088-178">Ad esempio, se una stored procedure dipende da una tabella che utilizza il tipo di dati CLR non supportato, la stored procedure sarà elencata sotto **Oggetti inclusi in DAC con avvisi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05088-178">For example, if a stored procedure depends on a table that uses the unsupported CLR data type, the stored procedure will be listed under **Objects included in DAC with warnings**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="05088-179">Se uno o più oggetti non sono supportati da una DAC, il pulsante **Avanti** è disabilitato e il processo di estrazione non può continuare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05088-179">If one or more objects are not supported by a DAC, then the **Next** button is disabled and the extraction process will not continue.</span></span> <span data-ttu-id="05088-180">In tal caso, è consigliabile rimuovere gli oggetti non supportati ed eseguire nuovamente questa procedura guidata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05088-180">In such cases, it is recommended to remove the objects that are not supported and then run this wizard again.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="05088-181">**Salva report** : consente di salvare nel riepilogo un file basato su HTML che elenca tutti gli oggetti sotto il nodo **Oggetti DAC** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05088-181">**Save Report** - Enables you to save an HTML-based file that lists all of the objects under the **DAC Objects** node in the summary.</span></span> <span data-ttu-id="05088-182">Questo report può essere utile quando alcuni oggetti di database non sono supportati in una DAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05088-182">This report can be useful when some of your database objects are not supported in a DAC.</span></span> <span data-ttu-id="05088-183">Utilizzare il report per modificare o rimuovere gli oggetti che non sono supportati, prima di tentare di estrarre nuovamente la DAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05088-183">Use the report to change or remove objects that are not supported, before trying to extract the DAC again.</span></span>  
  
###  <a name="build-package-page"></a><a name="BuildPackage"></a><span data-ttu-id="05088-184">Pagina Compila pacchetto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05088-184">Build Package Page</span></span>  
 <span data-ttu-id="05088-185">Utilizzare questa pagina per monitorare l'avanzamento della procedura guidata durante l'estrazione dell'applicazione livello dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05088-185">Use this page to monitor the progress of the wizard as it extracts the data-tier application (DAC).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="05088-186">**Azione** : durante l'azione **Crea e salva il file del pacchetto di applicazione livello dati** , la procedura guidata estrae un'applicazione livello dati dal database SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05088-186">**Action** - During the **Create and save DAC package file** action, the wizard extracts a DAC from your SQL Server database.</span></span> <span data-ttu-id="05088-187">Quindi, nella memoria viene creato un pacchetto di applicazione livello dati che viene salvato nel percorso specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05088-187">Then, a DAC package is created in memory and saved to the location you specified.</span></span> <span data-ttu-id="05088-188">Fare clic sui collegamenti nella colonna **Risultato** per vedere il risultato del passaggio corrispondente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05088-188">Click on the links in the **Result** column to see the outcome of the corresponding step.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="05088-189">**Salva report** fare clic per salvare i risultati dello stato della procedura guidata in un file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05088-189">**Save Report** - Click to save the results of the wizard's progress to a file.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="05088-190">**Fine** fare clic per chiudere la procedura guidata una volta completata o se si verifica un errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05088-190">**Finish** - Click to close the wizard after processing has completed, or if an error occurs.</span></span>  
  
##  <a name="extract-a-dac-using-powershell"></a><a name="ExtractDACPowerShell"></a><span data-ttu-id="05088-191">Estrarre un'applicazione livello dati con PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05088-191">Extract a DAC Using PowerShell</span></span>  
 <span data-ttu-id="05088-192">**Per estrarre un'applicazione livello dati da un database con il metodo Extract() in uno script di PowerShell**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05088-192">**To extract a DAC from a database using the Extract() method in a PowerShell script**</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="05088-193">Creare un oggetto server SMO e impostarlo sull'istanza contenente il database da cui si desidera estrarre l'applicazione livello dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05088-193">Create a SMO Server object and set it to the instance that contains the database from which the DAC is to be extracted.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="05088-194">Aggiungere una variabile che specifichi il nome del database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05088-194">Add a variable that specifies the name of the database.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="05088-195">Specificare i metadati per l'applicazione livello dati, quali nome dell'applicazione livello dati, versione e descrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05088-195">Specify the metadata for the DAC, such as the DAC name, version, and description.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="05088-196">Specificare il percorso e il nome per il file del pacchetto di applicazione livello dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05088-196">Specify the path and file name for the extracted DAC package file.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="05088-197">Eseguire il metodo Extract con le informazioni specificate in precedenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05088-197">Run the Extract method with the information specified above.</span></span>  
  
### <a name="example-powershell"></a><span data-ttu-id="05088-198">Esempio (PowerShell)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05088-198">Example (PowerShell)</span></span>  
 <span data-ttu-id="05088-199">L'esempio seguente estrae un'applicazione livello dati denominata MyApplication da un database denominato MyDB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05088-199">The following example extracts a DAC named MyApplication from a database named MyDB.</span></span>  
  
```powershell
## Set a SMO Server object to the default instance on the local computer.  
CD SQLSERVER:\SQL\localhost\DEFAULT  
$srv = Get-Item .  
  
## Specify the database to extract to a DAC.  
$dbname = "MyDB"  
  
## Specify the DAC metadata.  
$applicationname = "MyApplication"  
$version = "1.0.0.0"  
$description = "This DAC defines the database used by my application."  
  
## Specify the location and name for the extracted DAC package.  
$dacpacPath = "C:\MyDACs\MyApplication.dacpac"  
  
## Extract the DAC.  
$extractionunit = New-Object Microsoft.SqlServer.Management.Dac.DacExtractionUnit($srv, $dbname, $applicationname, $version)  
$extractionunit.Description = $description  
$extractionunit.Extract($dacpacPath)  
```  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="05088-200">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05088-200">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="05088-201">Applicazioni livello dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05088-201">Data-tier Applications</span></span>](data-tier-applications.md)  
