---
title: Visualizzazione delle indicazioni di ottimizzazione | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Database Engine [SQL Server], tutorials
ms.assetid: e4e690c9-434f-4b01-b4de-0b905323ddd6
author: stevestein
ms.author: sstein
ms.openlocfilehash: 6d938767d874edd8f14bdaa91c0cf52023478f53
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87719223"
---
# <a name="viewing-tuning-recommendations"></a><span data-ttu-id="0c539-102">Visualizzazione delle indicazioni di ottimizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c539-102">Viewing Tuning Recommendations</span></span>
  <span data-ttu-id="0c539-103"> In questa attività viene usata la sessione di ottimizzazione creata in [Ottimizzazione di un carico di lavoro](lesson-1-1-tuning-a-workload.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c539-103">This task uses the tuning session that you created in [Tuning a Workload](lesson-1-1-tuning-a-workload.md).</span></span> <span data-ttu-id="0c539-104">Dopo aver ottimizzato il [!INCLUDE[ssSampleDBobject](../../includes/sssampledbobject-md.md)] database tramite lo script script. SQL [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] , ottimizzazione guidata [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] Visualizza i risultati nella scheda **raccomandazioni** . Nell'attività seguente viene presentata la scheda **indicazioni** dell' [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] interfaccia utente grafica (GUI) di ottimizzazione guidata che consente di esplorare le informazioni fornite sui risultati della sessione di ottimizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c539-104">After you have tuned the [!INCLUDE[ssSampleDBobject](../../includes/sssampledbobject-md.md)] database by using the MyScript.sql [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] script, [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] Tuning Advisor displays its results on the **Recommendations** tab. The following task introduces the **Recommendations** tab of the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] Tuning Advisor graphical user interface (GUI) and guides you to explore the information it provides about the tuning session results.</span></span>  
  
### <a name="view-tuning-recommendations"></a><span data-ttu-id="0c539-105">Visualizzazione delle indicazioni di ottimizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c539-105">View tuning recommendations</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="0c539-106">Avviare Ottimizzazione guidata [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c539-106">Start [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] Tuning Advisor.</span></span> <span data-ttu-id="0c539-107">Vedere [Avvio dello strumento Ottimizzazione guidata motore di database](../../relational-databases/performance/database-engine-tuning-advisor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c539-107">See [Launching Database Engine Tuning Advisor](../../relational-databases/performance/database-engine-tuning-advisor.md).</span></span> <span data-ttu-id="0c539-108">Verificare di essere connessi alla stessa istanza di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] usata nell'esercitazione [Ottimizzazione di un carico di lavoro](lesson-1-1-tuning-a-workload.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c539-108">Make sure that you connect to the same [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] instance that you used in the practice [Tuning a Workload](lesson-1-1-tuning-a-workload.md).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="0c539-109">Nel riquadro **Monitoraggio sessione** fare doppio clic su **MySession** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c539-109">Double-click **MySession** in the **Session Monitor** pane.</span></span> [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)]<span data-ttu-id="0c539-110">Ottimizzazione guidata carica le informazioni sulla sessione dalla sessione di ottimizzazione precedente e visualizza la scheda **indicazioni** . si noti che [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] Ottimizzazione guidata non ha **raccomandato alcuna raccomandazione** per le partizioni perché sono state accettate tutte le impostazioni predefinite dell'opzione di ottimizzazione e non è stato selezionato **alcun partizionamento** nella scheda **Opzioni di ottimizzazione** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c539-110">Tuning Advisor loads the session information from your previous tuning session and displays the **Recommendations** tab. Note that [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] Tuning Advisor made no **Partition Recommendations** because you accepted all the tuning option defaults and **No partitioning** was selected on the **Tuning Options** tab.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="0c539-111">Nella scheda **Indicazioni** usare la barra di scorrimento disponibile nella parte inferiore della pagina a schede per visualizzare le colonne **Indicazioni relative agli indici** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c539-111">On the **Recommendations** tab, use the scroll bar at the bottom of the tabbed page to view all of the **Index Recommendations** columns.</span></span> <span data-ttu-id="0c539-112">Ogni riga rappresenta un oggetto di database (ovvero indici o viste indicizzate) che Ottimizzazione guidata [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] consiglia di eliminare o creare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c539-112">Each row represents a database object (indexes or indexed views) that [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] Tuning Advisor recommends be dropped or created.</span></span> <span data-ttu-id="0c539-113">Scorrere fino alla colonna all'estrema destra e fare clic su **Definizione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c539-113">Scroll to the right-most column and click a **Definition**.</span></span> [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] <span data-ttu-id="0c539-114">Ottimizzazione guidata visualizza una finestra **Anteprima script SQL** nella quale è possibile visualizzare lo script [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] che crea o elimina l'oggetto di database della riga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c539-114">Tuning Advisor displays a **SQL Script Preview** window where you can view the [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] script that creates or drops the database object on that row.</span></span> <span data-ttu-id="0c539-115">Fare clic su **Chiudi** per chiudere la finestra di anteprima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c539-115">Click **Close** to close the preview window.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="0c539-116">In caso di difficoltà nell'individuazione di una **Definizione** contenente un collegamento, deselezionare la casella di controllo **Mostra oggetti esistenti** nella parte inferiore della pagina a schede. In questo modo verrà ridotto il numero di righe visualizzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c539-116">If you are having difficulty locating a **Definition** that contains a link, click to clear the **Show existing objects** check box at the bottom of the tabbed page, which will decrease the number of rows displayed.</span></span> <span data-ttu-id="0c539-117">Quando viene deselezionata questa casella di controllo, in Ottimizzazione guidata [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] vengono visualizzati solo gli oggetti per i quali è stata generata un'indicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c539-117">When you clear this checkbox, [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] Tuning Advisor shows you only the objects for which it has generated a recommendation.</span></span> <span data-ttu-id="0c539-118">Selezionare la casella di controllo **Mostra oggetti esistenti** per visualizzare tutti gli oggetti di database attualmente esistenti nel database [!INCLUDE[ssSampleDBobject](../../includes/sssampledbobject-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c539-118">Select the **Show existing objects** check box to view all the database objects that currently exist in the [!INCLUDE[ssSampleDBobject](../../includes/sssampledbobject-md.md)] database.</span></span> <span data-ttu-id="0c539-119">Utilizzare la barra di scorrimento sul lato sinistro della pagina a schede per visualizzare tutti gli oggetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c539-119">Use the scroll bar at the right side of the tabbed page to view all of the objects.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="0c539-120">Fare clic con il pulsante destro del mouse sulla griglia nel riquadro **Indicazioni relative agli indici** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c539-120">Right-click the grid in the **Index Recommendations** pane.</span></span> <span data-ttu-id="0c539-121">Il menu di scelta rapida consente di selezionare e deselezionare le indicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c539-121">This right-click menu enables you to select and deselect recommendations.</span></span> <span data-ttu-id="0c539-122">Consente inoltre di modificare il carattere del testo utilizzato nella griglia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c539-122">It also enables you to change the font for the grid text.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="0c539-123">Scegliere **Salva indicazioni** dal menu **Azioni** per salvare tutte le indicazioni in uno script [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c539-123">On the **Actions** menu, click **Save Recommendations** to save all of the recommendations into one [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] script.</span></span> <span data-ttu-id="0c539-124">Assegnare il nome `MySessionRecommendations.sql` allo script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c539-124">Name the script `MySessionRecommendations.sql`.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="0c539-125">Aprire lo script MySessionRecommendations.sql nell'editor di query di [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] per visualizzarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c539-125">Open the MySessionRecommendations.sql script in the Query Editor of [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] to view it.</span></span> <span data-ttu-id="0c539-126">Sebbene sia possibile applicare le indicazioni al database di esempio [!INCLUDE[ssSampleDBobject](../../includes/sssampledbobject-md.md)] eseguendo lo script nell'editor di query, ciò non è consigliabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c539-126">You could apply the recommendations to the [!INCLUDE[ssSampleDBobject](../../includes/sssampledbobject-md.md)] sample database by executing the script in the Query Editor, but do not do this.</span></span> <span data-ttu-id="0c539-127">Chiudere lo script nell'editor di query senza eseguirlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c539-127">Close the script in Query Editor without running it.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="0c539-128">In alternativa, è possibile applicare le indicazioni scegliendo **Applica indicazioni** dal menu **Azioni** di Ottimizzazione guidata [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] . Si consiglia tuttavia di non applicare le indicazioni in questa esercitazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c539-128">As an alternative, you could also apply the recommendations by clicking **Apply Recommendations** on the **Actions** menu of [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] Tuning Advisor, but do not apply these recommendations now in this practice.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="0c539-129">Se nella scheda **Indicazioni** sono disponibili più indicazioni, deselezionare alcune righe relative agli oggetti di database nella griglia **Indicazioni relative agli indici** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c539-129">If more than one recommendation exists on the **Recommendations** tab, clear some of the rows that list database objects in the **Index Recommendations** grid.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="0c539-130">Scegliere **Valuta indicazioni** dal menu **Azioni**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c539-130">On the **Actions** menu, click **Evaluate Recommendations**.</span></span> [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] <span data-ttu-id="0c539-131">Ottimizzazione guidata crea una nuova sessione di ottimizzazione nella quale è possibile valutare un subset delle indicazioni originali di MySession.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c539-131">Tuning Advisor creates a new tuning session where you can evaluate a subset of the original recommendations from MySession.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="0c539-132">Digitare `EvaluateMySession` per il nome della nuova **sessione**, quindi fare clic sul pulsante **Avvia analisi** sulla barra degli strumenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c539-132">Type `EvaluateMySession` for your new **Session name**, and click the **Start Analysis** button on the toolbar.</span></span> <span data-ttu-id="0c539-133">È possibile ripetere i passaggi 2 e 3 per questa nuova sessione di ottimizzazione in modo da visualizzare le indicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c539-133">You can repeat Steps 2 and 3 for this new tuning session to view its recommendations.</span></span>  
  
## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="0c539-134">Riepilogo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c539-134">Summary</span></span>  
 <span data-ttu-id="0c539-135">In questa attività è stato illustrato il contenuto della scheda **Indicazioni** per la sessione di ottimizzazione MySession ed è stato valutato un subset di indicazioni nella nuova sessione di ottimizzazione EvaluateMySession.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c539-135">You have viewed the contents of the **Recommendations** tab for the MySession tuning session and evaluated a subset of its recommendations in the new EvaluateMySession tuning session.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0c539-136">La valutazione di un subset di indicazioni può essere necessaria se le opzioni di ottimizzazione devono essere modificate dopo aver eseguito una sessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c539-136">Evaluating a subset of tuning recommendations may be necessary if you find you must change tuning options after you run a session.</span></span> <span data-ttu-id="0c539-137">Si supponga ad esempio di richiedere a Ottimizzazione guidata [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] di considerare le viste indicizzate quando si specificano le opzioni di ottimizzazione per una sessione, ma che dopo la generazione dell'indicazione si decida di non utilizzare le viste indicizzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c539-137">For example, if you ask [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] Tuning Advisor to consider indexed views when you specify tuning options for a session, but after the recommendation is generated you decide against using indexed views.</span></span> <span data-ttu-id="0c539-138">È quindi possibile utilizzare l'opzione **valuta raccomandazioni** nel menu **azioni** per fare in modo che [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] Ottimizzazione guidata valuti nuovamente la sessione senza considerare le viste indicizzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c539-138">You can then use the **Evaluate Recommendations** option on the **Actions** menu to have [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] Tuning Advisor re-evaluate the session without considering indexed views.</span></span> <span data-ttu-id="0c539-139">Quando viene utilizzata l'opzione **Valuta indicazioni** , le indicazioni generate precedentemente vengono applicate in maniera ipotetica alla progettazione fisica corrente per poi arrivare alla progettazione fisica per la seconda sessione di ottimizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c539-139">When you use the **Evaluate Recommendations** option the previously generated recommendations are hypothetically applied to the current physical design to arrive at the physical design for the second tuning session.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0c539-140">Altre informazioni sui risultati delle ottimizzazioni sono disponibili nella scheda **Report** che verrà illustrata nell'attività successiva di questa lezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c539-140">More tuning result information can be viewed in the **Reports** tab, which is described in the next task of this lesson.</span></span>  
  
## <a name="next-task-in-lesson"></a><span data-ttu-id="0c539-141">Attività successiva della lezione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c539-141">Next Task in Lesson</span></span>  
 [<span data-ttu-id="0c539-142">Visualizzazione dei report di ottimizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c539-142">Viewing Tuning Reports</span></span>](lesson-1-3-viewing-tuning-reports.md)  
  
  
