---
title: Visualizzare le informazioni ed eseguire attività usando Monitoraggio replica | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 11/29/2018
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- viewing publication information
- publications [SQL Server replication], viewing information
- publications [SQL Server replication], Replication Monitor tasks
ms.assetid: 92e28a07-d6a7-461b-a0b3-bd9bc6afcbe5
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 31b7dd27a6b11773e431d0ffc79a37926a64af2e
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87725503"
---
# <a name="view-information-and-perform-tasks-using-replication-monitor"></a><span data-ttu-id="7cc0e-102">Visualizzare le informazioni ed eseguire attività usando Monitoraggio replica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc0e-102">View information and perform tasks using Replication Monitor</span></span>
<span data-ttu-id="7cc0e-103">Monitoraggio replica offre schede e opzioni per visualizzare le informazioni ed eseguire diverse attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc0e-103">Replication monitor provides a number of tabs and options to view information and perform various tasks.</span></span> <span data-ttu-id="7cc0e-104">Questo articolo descrive le informazioni che possono essere visualizzate e le operazioni che possono essere eseguite usando Monitoraggio replica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc0e-104">This article describes the different things that can be viewed and accomplished when using Replication Monitor.</span></span>

## <a name="for-a-publication"></a><span data-ttu-id="7cc0e-105">Per una pubblicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc0e-105">For a Publication</span></span>

### <a name="view-information"></a><span data-ttu-id="7cc0e-106">Visualizzare informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc0e-106">View information</span></span>

  <span data-ttu-id="7cc0e-107">In Monitoraggio replica sono disponibili le schede seguenti che includono le informazioni sulla pubblicazione selezionata:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc0e-107">Replication Monitor provides the following tabs that include information about the selected publication:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7cc0e-108">**Tutte le sottoscrizioni** : questa scheda Visualizza le informazioni su tutte le sottoscrizioni della pubblicazione selezionata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc0e-108">**All Subscriptions**  - This tab displays information about all subscriptions to the selected publication.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7cc0e-109">**Agents** -in questa scheda vengono visualizzate informazioni su tutti gli agenti utilizzati da una pubblicazione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc0e-109">**Agents** -  This tab displays information about all agents used by a publication:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="7cc0e-110">Agente snapshot, utilizzato da tutte le pubblicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc0e-110">The Snapshot Agent, which is used by all publications.</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="7cc0e-111">Agente di lettura log, utilizzato da tutte le pubblicazioni transazionali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc0e-111">The Log Reader Agent, which is used by all transactional publications.</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="7cc0e-112">Agente di lettura coda, utilizzato dalle pubblicazioni transazionali contenenti sottoscrizioni ad aggiornamento in coda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc0e-112">The Queue Reader Agent, which is used by transactional publications that have queued updating subscriptions.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7cc0e-113">**Avvisi** (per server di distribuzione che eseguono [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)] e versioni successive)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc0e-113">**Warnings** (for Distributors running [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)] and later)</span></span>   
    -   <span data-ttu-id="7cc0e-114">Questa scheda consente di specificare avvisi per gli agenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc0e-114">This tab allows you to specify warnings and alerts for agents.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7cc0e-115">**Token di traccia** (solo replica transazionale, per server di distribuzione che eseguono [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)] e versioni successive).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc0e-115">**Tracer Tokens** (transactional replication only, for Distributors running [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)] and later)</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="7cc0e-116">Questa scheda consente di misurare la latenza, ovvero l'intervallo di tempo che intercorre tra il commit di una transazione nel server di pubblicazione e il commit della transazione corrispondente nel Sottoscrittore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc0e-116">This tab allows you to measure latency, the amount of time that elapses between a transaction being committed at the Publisher and the corresponding transaction being committed at the Subscriber.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7cc0e-117">Per ulteriori informazioni sulle opzioni di ogni scheda, fare clic sulla scheda nel riquadro a destra e quindi fare clic su **?** sulla barra dei menu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc0e-117">For more information about the options on each tab, click the tab in the right pane, and then click **Help** on the menu bar.</span></span> <span data-ttu-id="7cc0e-118">Per informazioni sull'avvio di Monitoraggio replica, vedere [Avviare Monitoraggio replica](start-the-replication-monitor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc0e-118">For information about starting Replication Monitor, see [Start the Replication Monitor](start-the-replication-monitor.md).</span></span>  
  
### <a name="perform-tasks"></a><span data-ttu-id="7cc0e-119">Eseguire attività</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc0e-119">Perform tasks</span></span>
  
1.  <span data-ttu-id="7cc0e-120">Espandere un gruppo di server di pubblicazione nel riquadro sinistro, espandere un server di pubblicazione e quindi fare clic su una pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc0e-120">Expand a Publisher group in the left pane, expand a Publisher, and then click a publication.</span></span>    
2.  <span data-ttu-id="7cc0e-121">Per visualizzare e modificare le proprietà della pubblicazione, fare clic con il pulsante destro del mouse sulla pubblicazione e quindi scegliere **Proprietà**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc0e-121">To view and modify publication properties, right-click the publication, and then click **Properties**.</span></span>    
3.  <span data-ttu-id="7cc0e-122">Per visualizzare le informazioni sulle sottoscrizioni, fare clic sulla scheda **Tutte le sottoscrizioni** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc0e-122">To view information about subscriptions, click the **All Subscriptions** tab.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="7cc0e-123">Per visualizzare e modificare le proprietà della sottoscrizione, fare clic con il pulsante destro del mouse sulla sottoscrizione e quindi scegliere **Proprietà**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc0e-123">To view and modify subscription properties, right-click the subscription, and then click **Properties**.</span></span> <span data-ttu-id="7cc0e-124">È inoltre possibile accedere a informazioni più dettagliate ed eseguire attività in questa scheda. Per ulteriori informazioni, vedere [visualizzare le informazioni ed eseguire attività tramite Monitoraggio replica](view-information-and-perform-tasks-replication-monitor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc0e-124">You can also access more detailed information and perform tasks on this tab. For more information, see [View Information and Perform Tasks using Replication Monitor](view-information-and-perform-tasks-replication-monitor.md).</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="7cc0e-125">Per visualizzare le informazioni sugli agenti, fare clic sulla scheda **agenti** . È inoltre possibile accedere a informazioni più dettagliate ed eseguire attività in questa scheda. Per ulteriori informazioni, vedere [visualizzare le informazioni ed eseguire attività tramite Monitoraggio replica](view-information-and-perform-tasks-replication-monitor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc0e-125">To view information about agents, click the **Agents** tab. You can also access more detailed information and perform tasks on this tab. For more information, see [View Information and Perform Tasks using Replication Monitor](view-information-and-perform-tasks-replication-monitor.md).</span></span>    
5.  <span data-ttu-id="7cc0e-126">Per visualizzare le informazioni sugli avvisi e le soglie degli agenti, fare clic sulla scheda **avvisi** . Per ulteriori informazioni, vedere [impostare soglie e avvisi in Monitoraggio replica](set-thresholds-and-warnings-in-replication-monitor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc0e-126">To view information about agent warnings and thresholds, click the **Warnings** tab. For more information, see [Set Thresholds and Warnings in Replication Monitor](set-thresholds-and-warnings-in-replication-monitor.md).</span></span>   
6.  <span data-ttu-id="7cc0e-127">Per visualizzare le informazioni sui token di traccia, fare clic sulla scheda **token di traccia** . Per ulteriori informazioni sull'utilizzo dei token di traccia, vedere [misurare la latenza e convalidare le connessioni per la replica transazionale](measure-latency-and-validate-connections-for-transactional-replication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc0e-127">To view information about tracer tokens, click the **Tracer Tokens** tab. For more information about how to use tracer tokens, see [Measure Latency and Validate Connections for Transactional Replication](measure-latency-and-validate-connections-for-transactional-replication.md).</span></span>  
  
## <a name="for-a-publisher"></a><span data-ttu-id="7cc0e-128">Per un server di pubblicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc0e-128">For a Publisher</span></span>
  <span data-ttu-id="7cc0e-129">In Monitoraggio replica sono disponibili le schede seguenti in cui vengono visualizzate informazioni sul server di pubblicazione selezionato:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc0e-129">Replication Monitor provides the following tabs that display information about the selected Publisher:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7cc0e-130">**Pubblicazioni** : questa scheda Visualizza le informazioni su tutte le pubblicazioni nel server di pubblicazione selezionato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc0e-130">**Publications** - This tab displays information about all publications at the selected Publisher.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7cc0e-131">**Elenco** verifica sottoscrizioni: questa scheda consente di visualizzare informazioni sulle sottoscrizioni di tutte le pubblicazioni disponibili nel server di pubblicazione selezionato che presentano errori, avvisi o prestazioni più ridotte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc0e-131">**Subscription Watch List** - This tab is intended to display information about subscriptions from all publications available at the selected Publisher that have errors, warnings, or the poorest performance.</span></span> <span data-ttu-id="7cc0e-132">Questa scheda non viene visualizzata per i server di distribuzione che eseguono versioni di [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc0e-132">This tab is not displayed for Distributors running versions prior to [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)].</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7cc0e-133">Scheda **agenti** : questa scheda consente di visualizzare informazioni dettagliate sugli agenti e sui processi utilizzati da tutti i tipi di replica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc0e-133">**Agents** tab - This tab displays detailed information about the agents and jobs that are used by all types of replication.</span></span> <span data-ttu-id="7cc0e-134">La scheda consente anche di avviare e arrestare ciascun agente e processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc0e-134">The tab also allows you to start and stop each agent and job.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7cc0e-135">Per visualizzare ulteriori informazioni sulle opzioni disponibili nelle singole schede, fare clic sulla scheda nel riquadro destro e quindi su **?** nella barra dei menu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc0e-135">To view more information about the options on each tab, click the tab in the right pane, and then click **Help** on the menu bar.</span></span> <span data-ttu-id="7cc0e-136">Per informazioni sull'avvio di Monitoraggio replica, vedere [Avviare Monitoraggio replica](start-the-replication-monitor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc0e-136">For information about starting Replication Monitor, see [Start the Replication Monitor](start-the-replication-monitor.md).</span></span>  
  
### <a name="view-information-and-perform-tasks"></a><span data-ttu-id="7cc0e-137">Visualizzare informazioni ed eseguire attività</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc0e-137">View information and perform tasks</span></span>
  
1.  <span data-ttu-id="7cc0e-138">Espandere un gruppo di server di pubblicazione nel riquadro sinistro e quindi fare clic su un server di pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc0e-138">Expand a Publisher group in the left pane, and then click a Publisher.</span></span>    
2.  <span data-ttu-id="7cc0e-139">Per visualizzare informazioni su tutte le pubblicazioni, fare clic sulla scheda **Pubblicazioni** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc0e-139">To view information about all publications, click the **Publications** tab.</span></span>    
3.  <span data-ttu-id="7cc0e-140">Per visualizzare informazioni sulle sottoscrizioni, fare clic sulla scheda **Elenco verifica sottoscrizioni** . In questa scheda, è inoltre possibile accedere a informazioni più dettagliate ed eseguire altre attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc0e-140">To view information about subscriptions, click the **Subscription Watch List** tab. You can also access more detailed information and perform tasks from this tab:</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="7cc0e-141">Per visualizzare informazioni dettagliate sull'agente associato a una sottoscrizione, fare clic con il pulsante destro del mouse sulla sottoscrizione e quindi scegliere **Visualizza dettagli**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc0e-141">To view detailed information about the agent associated with a subscription, right-click the subscription, and then click **View Details**.</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="7cc0e-142">Per visualizzare le proprietà di una sottoscrizione, fare clic con il pulsante destro del mouse sulla sottoscrizione e quindi scegliere **Proprietà**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc0e-142">To view the properties of a subscription, right-click the subscription, and then click **Properties**.</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="7cc0e-143">Per sincronizzare una sottoscrizione push, fare clic con il pulsante destro del mouse sulla sottoscrizione e quindi scegliere **Avvia sincronizzazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc0e-143">To synchronize a push subscription, right-click the subscription, and then click **Start Synchronizing**.</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="7cc0e-144">Per reinizializzare una sottoscrizione, fare clic con il pulsante destro del mouse sulla sottoscrizione e quindi scegliere **Reinizializza sottoscrizione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc0e-144">To reinitialize a subscription, right-click the subscription, and then click **Reinitialize Subscription**.</span></span>   
4.  <span data-ttu-id="7cc0e-145">Per visualizzare informazioni sugli agenti, fare clic sulla scheda **Agenti** . In questa scheda è inoltre possibile accedere a informazioni più dettagliate ed eseguire altre attività:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc0e-145">To view information about agents, click the **Agents** tab. You can also access more detailed information and perform tasks on this tab:</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="7cc0e-146">Per visualizzare informazioni dettagliate su un agente, ad esempio messaggi informativi ed eventuali messaggi di errore, fare clic con il pulsante destro del mouse sull'agente e quindi scegliere **Visualizza dettagli**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc0e-146">To view detailed information about an agent (such as informational messages and any error messages), right-click the agent, and then click **View Details**.</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="7cc0e-147">Per visualizzare informazioni dettagliate sul processo eseguito dall'agente, ad esempio la pianificazione, i dettagli sui passaggi del processo e così via, fare clic con il pulsante destro del mouse sull'agente e quindi scegliere **Proprietà**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc0e-147">To view detailed information about the job that runs the agent (such as the schedule, job step details, and so on), right-click the agent, and then click **Properties**.</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="7cc0e-148">Per gestire i profili dell'agente, fare clic con il pulsante destro del mouse sull'agente e quindi scegliere **Profilo agente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc0e-148">To manage profiles for the agent, right-click the agent, and then click **Agent Profile**.</span></span> <span data-ttu-id="7cc0e-149">Per altre informazioni, vedere [Usare i profili agenti di replica](../agents/replication-agent-profiles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc0e-149">For more information, see [Work with Replication Agent Profiles](../agents/replication-agent-profiles.md).</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="7cc0e-150">Per avviare un agente non in esecuzione, fare clic con il pulsante destro del mouse sull'agente e quindi scegliere **Avvia agente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc0e-150">To start an agent that is not running, right-click the agent, and then click **Start Agent**.</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="7cc0e-151">Per arrestare l'esecuzione di un agente, fare clic con il pulsante destro del mouse sull'agente e quindi scegliere **Arresta agente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc0e-151">To stop an agent that is running, right-click the agent, and then click **Stop Agent**.</span></span>  
  
## <a name="for-a-subscription"></a><span data-ttu-id="7cc0e-152">Per una sottoscrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc0e-152">For a Subscription</span></span> 

  <span data-ttu-id="7cc0e-153">In Monitoraggio replica sono disponibili le schede seguenti, che includono informazioni sulle sottoscrizioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc0e-153">Replication Monitor provides the following tabs that include information about subscriptions:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7cc0e-154">**Tutte le sottoscrizioni** : questa scheda Visualizza le informazioni su tutte le sottoscrizioni della pubblicazione selezionata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc0e-154">**All Subscriptions** -  This tab displays information about all subscriptions to the selected publication.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7cc0e-155">**Elenco** verifica sottoscrizioni: questa scheda consente di visualizzare informazioni sulle sottoscrizioni di tutte le pubblicazioni disponibili nel server di pubblicazione selezionato che presentano errori, avvisi o prestazioni più ridotte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc0e-155">**Subscription Watch List** - This tab is intended to display information about subscriptions from all publications available at the selected Publisher that have errors, warnings, or the poorest performance.</span></span> <span data-ttu-id="7cc0e-156">Questa scheda non viene visualizzata per i server di distribuzione che eseguono versioni di [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc0e-156">This tab is not displayed for Distributors running versions prior to [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7cc0e-157">Per ulteriori informazioni sulle opzioni di ogni scheda, fare clic sulla scheda nel riquadro a destra e quindi fare clic su **?** sulla barra dei menu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc0e-157">For more information about the options on each tab, click the tab in the right pane, and then click **Help** on the menu bar.</span></span> <span data-ttu-id="7cc0e-158">Per informazioni sull'avvio di Monitoraggio replica, vedere [Avviare Monitoraggio replica](start-the-replication-monitor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc0e-158">For information about starting Replication Monitor, see [Start the Replication Monitor](start-the-replication-monitor.md).</span></span>  
  
### <a name="all-subscriptions-tab"></a><span data-ttu-id="7cc0e-159">Scheda tutte le sottoscrizioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc0e-159">All subscriptions tab</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="7cc0e-160">Espandere un gruppo di server di pubblicazione nel riquadro sinistro, espandere un server di pubblicazione e quindi fare clic su una pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc0e-160">Expand a Publisher group in the left pane, expand a Publisher, and then click a publication.</span></span>   
2.  <span data-ttu-id="7cc0e-161">Per visualizzare le informazioni sulle sottoscrizioni, fare clic sulla scheda **Tutte le sottoscrizioni** . Per visualizzare solo le sottoscrizioni in uno stato specifico, ad esempio in sincronizzazione, selezionare un'opzione nell'elenco a discesa **Mostra** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc0e-161">To view information about subscriptions, click the **All Subscriptions** tab. To view only those subscriptions in a given state, such as synchronizing, select an option from the **Show** drop-down list.</span></span>   
3.  <span data-ttu-id="7cc0e-162">Per visualizzare e modificare le proprietà della sottoscrizione, fare clic con il pulsante destro del mouse sulla sottoscrizione e quindi scegliere **Proprietà**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc0e-162">To view and modify subscription properties, right-click the subscription, and then click **Properties**.</span></span> <span data-ttu-id="7cc0e-163">È inoltre possibile accedere a informazioni più dettagliate ed eseguire attività in questa scheda. Per ulteriori informazioni, vedere [visualizzare le informazioni ed eseguire attività tramite Monitoraggio replica](view-information-and-perform-tasks-replication-monitor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc0e-163">You can also access more detailed information and perform tasks on this tab. For more information, see [View Information and Perform Tasks using Replication Monitor](view-information-and-perform-tasks-replication-monitor.md).</span></span>  
  
### <a name="subscription-watch-list-tab"></a><span data-ttu-id="7cc0e-164">Scheda Elenco verifica sottoscrizioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc0e-164">Subscription Watch List tab</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="7cc0e-165">Espandere un gruppo di server di pubblicazione nel riquadro sinistro e quindi fare clic su un server di pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc0e-165">Expand a Publisher group in the left pane, and then click a Publisher.</span></span>   
2.  <span data-ttu-id="7cc0e-166">Per visualizzare informazioni sulle sottoscrizioni, fare clic sulla scheda **Elenco verifica sottoscrizioni** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc0e-166">To view information about subscriptions, click the **Subscription Watch List** tab.</span></span>  
3.  <span data-ttu-id="7cc0e-167">Selezionare il tipo di sottoscrizione da visualizzare nell'elenco a discesa **Mostra sottoscrizioni \<SubscriptionType>** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc0e-167">Select the type of subscription to display from the **Show \<SubscriptionType> Subscriptions** drop-down list.</span></span> <span data-ttu-id="7cc0e-168">Per visualizzare solo le sottoscrizioni in uno stato specifico, ad esempio in sincronizzazione, selezionare un'opzione nell'elenco a discesa **Mostra** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc0e-168">To view only those subscriptions in a given state, such as synchronizing, select an option from the **Show** drop-down list.</span></span>    
4.  <span data-ttu-id="7cc0e-169">Per visualizzare e modificare le proprietà della sottoscrizione, fare clic con il pulsante destro del mouse sulla sottoscrizione e quindi scegliere **Proprietà**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc0e-169">To view and modify subscription properties, right-click the subscription, and then click **Properties**.</span></span> <span data-ttu-id="7cc0e-170">È inoltre possibile accedere a informazioni più dettagliate ed eseguire attività in questa scheda. Per ulteriori informazioni, vedere [visualizzare le informazioni ed eseguire attività tramite Monitoraggio replica](view-information-and-perform-tasks-replication-monitor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc0e-170">You can also access more detailed information and perform tasks on this tab. For more information, see [View Information and Perform Tasks using Replication Monitor](view-information-and-perform-tasks-replication-monitor.md).</span></span>  

## <a name="for-publication-agents"></a><span data-ttu-id="7cc0e-171">Per gli agenti di pubblicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc0e-171">For Publication Agents</span></span>

  <span data-ttu-id="7cc0e-172">In Monitoraggio replica è disponibile la scheda **Agenti** , in cui sono presenti informazioni sugli agenti associati alla pubblicazione selezionata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc0e-172">Replication Monitor provides the **Agents** tab, which includes information about the agents associated with the selected publication.</span></span> <span data-ttu-id="7cc0e-173">Le agente di distribuzione e agente di merge sono associate alle sottoscrizioni. Per ulteriori informazioni, vedere [visualizzare le informazioni ed eseguire attività tramite Monitoraggio replica](view-information-and-perform-tasks-replication-monitor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc0e-173">The Distribution Agent and Merge Agent are associated with subscriptions; for more information, see [View Information and Perform Tasks using Replication Monitor](view-information-and-perform-tasks-replication-monitor.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7cc0e-174">In questa scheda vengono visualizzate informazioni relative agli agenti seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc0e-174">This tab displays information about the following agents:</span></span>    
-   <span data-ttu-id="7cc0e-175">Agente snapshot, utilizzato da tutte le pubblicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc0e-175">The Snapshot Agent, which is used by all publications.</span></span>    
-   <span data-ttu-id="7cc0e-176">Agente di lettura log, utilizzato da tutte le pubblicazioni transazionali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc0e-176">The Log Reader Agent, which is used by all transactional publications.</span></span>    
-   <span data-ttu-id="7cc0e-177">Agente di lettura coda, utilizzato dalle pubblicazioni transazionali abilitate per le sottoscrizioni ad aggiornamento in coda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc0e-177">The Queue Reader Agent, which is used by transactional publications enabled for queued updating subscriptions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7cc0e-178">Per visualizzare altre informazioni relative alle opzioni della scheda, fare clic su **?** sulla barra dei menu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc0e-178">To view more information about the options on this tab, click **Help** on the menu bar.</span></span> <span data-ttu-id="7cc0e-179">Per informazioni sull'avvio di Monitoraggio replica, vedere [Avviare Monitoraggio replica](start-the-replication-monitor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc0e-179">For information about starting Replication Monitor, see [Start the Replication Monitor](start-the-replication-monitor.md).</span></span>  
  
### <a name="view-information-and-perform-tasks"></a><span data-ttu-id="7cc0e-180">Visualizzare informazioni ed eseguire attività</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc0e-180">View information and perform tasks</span></span> 
  
1.  <span data-ttu-id="7cc0e-181">Espandere un gruppo di server di pubblicazione nel riquadro sinistro, espandere un server di pubblicazione e quindi fare clic su una pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc0e-181">Expand a Publisher group in the left pane, expand a Publisher, and then click a publication.</span></span>    
2.  <span data-ttu-id="7cc0e-182">Per visualizzare le informazioni sugli agenti, fare clic sulla scheda **Agenti** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc0e-182">Click the **Agents** tab to view information about agents.</span></span> <span data-ttu-id="7cc0e-183">In questa scheda è inoltre possibile accedere a informazioni più dettagliate ed eseguire altre attività:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc0e-183">You can also access more detailed information and perform tasks on this tab:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="7cc0e-184">Per visualizzare informazioni dettagliate su un agente, ad esempio messaggi informativi ed eventuali messaggi di errore, fare clic con il pulsante destro del mouse sull'agente e quindi scegliere **Visualizza dettagli**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc0e-184">To view detailed information about an agent (such as informational messages and any error messages), right-click the agent, and then click **View Details**.</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="7cc0e-185">Per visualizzare informazioni dettagliate sul processo eseguito dall'agente, ad esempio la pianificazione, i dettagli sui passaggi del processo e così via, fare clic con il pulsante destro del mouse sull'agente e quindi scegliere **Proprietà**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc0e-185">To view detailed information about the job that runs the agent (such as the schedule, job step details, and so on), right-click the agent, and then click **Properties**.</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="7cc0e-186">Per gestire i profili dell'agente, fare clic con il pulsante destro del mouse sull'agente e quindi scegliere **Profilo agente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc0e-186">To manage profiles for the agent, right-click the agent, and then click **Agent Profile**.</span></span> <span data-ttu-id="7cc0e-187">Per altre informazioni, vedere [Usare i profili agenti di replica](../agents/replication-agent-profiles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc0e-187">For more information, see [Work with Replication Agent Profiles](../agents/replication-agent-profiles.md).</span></span>  
    -   <span data-ttu-id="7cc0e-188">Per avviare un agente non in esecuzione, fare clic con il pulsante destro del mouse sull'agente e quindi scegliere **Avvia agente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc0e-188">To start an agent that is not running, right-click the agent, and then click **Start Agent**.</span></span>  
      -   <span data-ttu-id="7cc0e-189">Per arrestare l'esecuzione di un agente, fare clic con il pulsante destro del mouse sull'agente e quindi scegliere **Arresta agente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc0e-189">To stop an agent that is running, right-click the agent, and then click **Stop Agent**.</span></span>  

## <a name="for-subscription-agents"></a><span data-ttu-id="7cc0e-190">Per gli agenti di sottoscrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc0e-190">For Subscription Agents</span></span>

### <a name="view-information-and-perform-tasks"></a><span data-ttu-id="7cc0e-191">Visualizzare le informazioni ed eseguire attività</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc0e-191">View Information and Perform Tasks</span></span>
  <span data-ttu-id="7cc0e-192">In Monitoraggio replica sono disponibili due schede che consentono di accedere a informazioni sugli agenti associati a una sottoscrizione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc0e-192">Replication Monitor provides two tabs that allow access to information about the agent(s) associated with a subscription:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7cc0e-193">**Tutte le sottoscrizioni** : questa scheda Visualizza le informazioni su tutte le sottoscrizioni della pubblicazione selezionata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc0e-193">**All Subscriptions**  - This tab displays information about all subscriptions to the selected publication.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7cc0e-194">**Elenco** verifica sottoscrizioni: questa scheda consente di visualizzare informazioni sulle sottoscrizioni di tutte le pubblicazioni disponibili nel server di pubblicazione selezionato che presentano errori, avvisi o prestazioni più ridotte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc0e-194">**Subscription Watch List** -  This tab is intended to display information about subscriptions from all publications available at the selected Publisher that have errors, warnings, or the poorest performance.</span></span> <span data-ttu-id="7cc0e-195">Questa scheda non viene visualizzata per i server di distribuzione che eseguono versioni di [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc0e-195">This tab is not displayed for Distributors running versions prior to [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7cc0e-196">Per ulteriori informazioni sulle opzioni di ogni scheda, fare clic sulla scheda nel riquadro a destra e quindi fare clic su **?** sulla barra dei menu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc0e-196">For more information about the options on each tab, click the tab in the right pane, and then click **Help** on the menu bar.</span></span> <span data-ttu-id="7cc0e-197">Per informazioni sull'avvio di Monitoraggio replica, vedere [Avviare Monitoraggio replica](start-the-replication-monitor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc0e-197">For information about starting Replication Monitor, see [Start the Replication Monitor](start-the-replication-monitor.md).</span></span>  
  
### <a name="view-information-and-perform-tasks"></a><span data-ttu-id="7cc0e-198">Visualizzare informazioni ed eseguire attività</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc0e-198">View information and perform tasks</span></span> 
  
1.  <span data-ttu-id="7cc0e-199">Espandere un gruppo di server di pubblicazione nel riquadro sinistro, espandere un server di pubblicazione e quindi fare clic su una pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc0e-199">Expand a Publisher group in the left pane, expand a Publisher, and then click a publication.</span></span>   
2.  <span data-ttu-id="7cc0e-200">Fare clic sulla scheda **Tutte le sottoscrizioni** per visualizzare le informazioni relative alle sottoscrizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc0e-200">Click the **All Subscriptions** tab to view information about subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="7cc0e-201">In questa scheda è inoltre possibile accedere a informazioni più dettagliate ed eseguire altre attività:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc0e-201">You can also access more detailed information and perform tasks on this tab:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="7cc0e-202">Per visualizzare informazioni dettagliate sull'agente associato a una sottoscrizione, fare clic con il pulsante destro del mouse sulla sottoscrizione e quindi scegliere **Visualizza dettagli**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc0e-202">To view detailed information about the agent associated with a subscription, right-click the subscription, and then click **View Details**.</span></span> <span data-ttu-id="7cc0e-203">Le informazioni dettagliate includono la cronologia dell'agente e i messaggi di errore, statistiche sulle prestazioni nella replica transazionale e statistiche sulla sincronizzazione dei singoli articoli nella replica di tipo merge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc0e-203">Detailed information includes: agent history and error messages; performance statistics for transactional replication; and article-level synchronization statistics for merge replication.</span></span>    
         <span data-ttu-id="7cc0e-204">A seconda del tipo di sottoscrizione dalla finestra dei dettagli vengono avviate schede diverse: per le sottoscrizioni snapshot la scheda **Cronologia server di distribuzione - Sottoscrittore**, per le sottoscrizioni transazionali le schede **Cronologia server di pubblicazione - server di distribuzione**, **Cronologia server di distribuzione - Sottoscrittore**e **Comandi non distribuiti**e per le sottoscrizioni di tipo merge la scheda **Cronologia sincronizzazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc0e-204">The tabs on the detail window that is launched depend on the type of subscription: for snapshot subscriptions, the tab is **Distributor to Subscriber History**; for transactional subscriptions, the tabs are **Publisher to Distributor History**, **Distributor to Subscriber History**, and **Undistributed Commands**; for merge subscriptions, the tab is **Synchronization History**.</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="7cc0e-205">Per sincronizzare una sottoscrizione push, fare clic con il pulsante destro del mouse sulla sottoscrizione e quindi scegliere **Avvia sincronizzazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc0e-205">To synchronize a push subscription, right-click the subscription, and then click **Start Synchronizing**.</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="7cc0e-206">Per reinizializzare una sottoscrizione, fare clic con il pulsante destro del mouse sulla sottoscrizione e quindi scegliere **Reinizializza sottoscrizione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc0e-206">To reinitialize a subscription, right-click the subscription, and then click **Reinitialize Subscription**.</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="7cc0e-207">Per convalidare una singola sottoscrizione di tipo merge, fare clic con il pulsante destro del mouse sulla sottoscrizione e quindi scegliere **Convalida sottoscrizione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc0e-207">To validate a single merge subscription, right-click the subscription, and then click **Validate Subscription**.</span></span> <span data-ttu-id="7cc0e-208">Per convalidare tutte le sottoscrizioni di una pubblicazione di tipo merge, fare clic con il pulsante destro del mouse sulla pubblicazione e quindi scegliere **Convalida tutte le sottoscrizioni**. Per convalidare tutte le sottoscrizioni di una pubblicazione transazionale, fare clic con il pulsante destro del mouse sulla pubblicazione e quindi scegliere **Convalida sottoscrizioni**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc0e-208">To validate all subscriptions to a merge publication, right-click the publication, and then click **Validate All Subscriptions**; to validate all subscriptions for a transactional publication, right-click the publication, and then click **Validate Subscriptions**.</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="7cc0e-209">Per gestire i profili dell'agente, fare clic con il pulsante destro del mouse sull'agente e quindi scegliere **Profilo agente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc0e-209">To manage profiles for the agent, right-click the agent, and then click **Agent Profile**.</span></span> <span data-ttu-id="7cc0e-210">Per altre informazioni, vedere [Usare i profili agenti di replica](../agents/replication-agent-profiles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc0e-210">For more information, see [Work with Replication Agent Profiles](../agents/replication-agent-profiles.md).</span></span>  
  
### <a name="view-information-and-perform-tasks"></a><span data-ttu-id="7cc0e-211">Visualizzare informazioni ed eseguire attività</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc0e-211">View information and perform tasks</span></span>
  
1.  <span data-ttu-id="7cc0e-212">Espandere un gruppo di server di pubblicazione nel riquadro sinistro e quindi fare clic su un server di pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc0e-212">Expand a Publisher group in the left pane, and then click a Publisher.</span></span>   
2.  <span data-ttu-id="7cc0e-213">Fare clic sulla scheda **Elenco verifica sottoscrizioni** per visualizzare le informazioni relative alle sottoscrizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc0e-213">Click the **Subscription Watch List** tab to view information about subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="7cc0e-214">In questa scheda è inoltre possibile accedere a informazioni più dettagliate ed eseguire altre attività:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc0e-214">You can also access more detailed information and perform tasks on this tab:</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="7cc0e-215">Per visualizzare informazioni dettagliate sull'agente associato a una sottoscrizione, fare clic con il pulsante destro del mouse sulla sottoscrizione e quindi scegliere **Visualizza dettagli**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc0e-215">To view detailed information about the agent associated with a subscription, right-click the subscription, and then click **View Details**.</span></span> <span data-ttu-id="7cc0e-216">Le informazioni dettagliate includono la cronologia dell'agente e i messaggi di errore, statistiche sulle prestazioni nella replica transazionale e statistiche sulla sincronizzazione dei singoli articoli nella replica di tipo merge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc0e-216">Detailed information includes: agent history and error messages; performance statistics for transactional replication; and article-level synchronization statistics for merge replication.</span></span>    
         <span data-ttu-id="7cc0e-217">A seconda del tipo di sottoscrizione dalla finestra dei dettagli vengono avviate schede diverse: per le sottoscrizioni snapshot la scheda **Cronologia server di distribuzione - Sottoscrittore**, per le sottoscrizioni transazionali le schede **Cronologia server di pubblicazione - server di distribuzione**, **Cronologia server di distribuzione - Sottoscrittore**e **Prestazioni**e per le sottoscrizioni di tipo merge la scheda **Cronologia sincronizzazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc0e-217">The tabs on the detail window that is launched depend on the type of subscription: for snapshot subscriptions, the tab is **Distributor to Subscriber History**; for transactional subscriptions, the tabs are **Publisher to Distributor History**, **Distributor to Subscriber History**, and **Performance**; for merge subscriptions, the tab is **Synchronization History**.</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="7cc0e-218">Per sincronizzare una sottoscrizione push, fare clic con il pulsante destro del mouse sulla sottoscrizione e quindi scegliere **Avvia sincronizzazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc0e-218">To synchronize a push subscription, right-click the subscription, and then click **Start Synchronizing**.</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="7cc0e-219">Per reinizializzare una sottoscrizione, fare clic con il pulsante destro del mouse sulla sottoscrizione e quindi scegliere **Reinizializza sottoscrizione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc0e-219">To reinitialize a subscription, right-click the subscription, and then click **Reinitialize Subscription**.</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="7cc0e-220">Per convalidare una singola sottoscrizione di tipo merge, fare clic con il pulsante destro del mouse sulla sottoscrizione e quindi scegliere **Convalida sottoscrizione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc0e-220">To validate a single merge subscription, right-click the subscription, and then click **Validate Subscription**.</span></span> <span data-ttu-id="7cc0e-221">Per convalidare tutte le sottoscrizioni di una pubblicazione di tipo merge, fare clic con il pulsante destro del mouse sulla pubblicazione e quindi scegliere **Convalida tutte le sottoscrizioni**. Per convalidare tutte le sottoscrizioni di una pubblicazione transazionale, fare clic con il pulsante destro del mouse sulla pubblicazione e quindi scegliere **Convalida sottoscrizioni**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc0e-221">To validate all subscriptions to a merge publication, right-click the publication, and then click **Validate All Subscriptions**; to validate all subscriptions for a transactional publication, right-click the publication, and then click **Validate Subscriptions**.</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="7cc0e-222">Per gestire i profili dell'agente, fare clic con il pulsante destro del mouse sull'agente e quindi scegliere **Profilo agente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc0e-222">To manage profiles for the agent, right-click the agent, and then click **Agent Profile**.</span></span> <span data-ttu-id="7cc0e-223">Per altre informazioni, vedere [Usare i profili agenti di replica](../agents/replication-agent-profiles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc0e-223">For more information, see [Work with Replication Agent Profiles](../agents/replication-agent-profiles.md).</span></span>  
  

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="7cc0e-224">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc0e-224">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="7cc0e-225">[Visualizzare e modificare le proprietà della pubblicazione](../publish/view-and-modify-publication-properties.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc0e-225">[View and Modify Publication Properties](../publish/view-and-modify-publication-properties.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="7cc0e-226">Monitoraggio della replica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc0e-226">Monitoring Replication</span></span>](../monitoring-replication.md)  
  