---
title: Trasformazione Campionamento percentuale | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.dts.designer.percentagesamplingtrans.f1
helpviewer_keywords:
- testing mining models
- sampling seeds [Integration Services]
- data mining [Analysis Services], sample data sets
- Percentage Sampling transformation
- sample data sets [Integration Services]
- datasets [Integration Services], sample
- training mining models
ms.assetid: 59767e52-f732-4b3f-8602-be50d0a64ef2
author: chugugrace
ms.author: chugu
ms.openlocfilehash: e5fe41ecf4a2ca0f9d20eec2c8e10af8ed4cd47b
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87727103"
---
# <a name="percentage-sampling-transformation"></a><span data-ttu-id="5e42e-102">Campionamento percentuale - trasformazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e42e-102">Percentage Sampling Transformation</span></span>
  <span data-ttu-id="5e42e-103">La trasformazione Campionamento percentuale consente di creare un set di dati campione selezionando una percentuale delle righe di input della trasformazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e42e-103">The Percentage Sampling transformation creates a sample data set by selecting a percentage of the transformation input rows.</span></span> <span data-ttu-id="5e42e-104">Il set di dati campione viene ottenuto selezionando casualmente dall'input della trasformazione un numero di righe sufficiente per ottenere un campione rappresentativo dell'input.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e42e-104">The sample data set is a random selection of rows from the transformation input, to make the resultant sample representative of the input.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="5e42e-105">Oltre alla percentuale specificata, la trasformazione Campionamento percentuale utilizza un algoritmo per determinare quali righe devono essere incluse nell'output campione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e42e-105">In addition to the specified percentage, the Percentage Sampling transformation uses an algorithm to determine whether a row should be included in the sample output.</span></span> <span data-ttu-id="5e42e-106">Il numero delle righe nell'output campione potrebbe di conseguenza non corrispondere esattamente alla percentuale specificata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e42e-106">This means that the number of rows in the sample output may not exactly reflect the specified percentage.</span></span> <span data-ttu-id="5e42e-107">Se ad esempio si specifica il 10% per un set di dati di input di 25.000 righe, il campione generato potrebbe non includere 2.500 righe, ma alcune righe in più o in meno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e42e-107">For example, specifying 10 percent for an input data set that has 25,000 rows may not generate a sample with 2,500 rows; the sample may have a few more or a few less rows.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5e42e-108">La trasformazione Campionamento percentuale è particolarmente utile per il data mining.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e42e-108">The Percentage Sampling transformation is especially useful for data mining.</span></span> <span data-ttu-id="5e42e-109">Tramite questa trasformazione è possibile suddividere casualmente un set di dati in due set di dati: uno per il training del modello di data mining e uno per il test del modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e42e-109">By using this transformation, you can randomly divide a data set into two data sets: one for training the data mining model, and one for testing the model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5e42e-110">La trasformazione Campionamento percentuale può essere utilizzata anche per la creazione di set di dati di esempio per lo sviluppo dei pacchetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e42e-110">The Percentage Sampling transformation is also useful for creating sample data sets for package development.</span></span> <span data-ttu-id="5e42e-111">Applicando la trasformazione Campionamento percentuale a un flusso di dati, è possibile ridurre uniformemente le dimensioni di un set di dati, mantenendo tuttavia le caratteristiche dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e42e-111">By applying the Percentage Sampling transformation to a data flow, you can uniformly reduce the size of the data set while preserving its data characteristics.</span></span> <span data-ttu-id="5e42e-112">Il pacchetto di test può essere pertanto eseguito più rapidamente, perché utilizza un set di dati più piccolo ma comunque rappresentativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e42e-112">The test package can then run more quickly because it uses a small, but representative, data set.</span></span>  
  
## <a name="configuration-the-percentage-sampling-transformation"></a><span data-ttu-id="5e42e-113">Configurazione della trasformazione Campionamento percentuale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e42e-113">Configuration the Percentage Sampling Transformation</span></span>  
 <span data-ttu-id="5e42e-114">È possibile specificare un valore di inizializzazione del campionamento per modificare il comportamento del generatore di numeri casuali utilizzato dalla trasformazione per la selezione delle righe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e42e-114">You can specify a sampling seed to modify the behavior of the random number generator that the transformation uses to select rows.</span></span> <span data-ttu-id="5e42e-115">Se si utilizza sempre lo stesso valore di inizializzazione del campionamento, la trasformazione creerà sempre lo stesso output campione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e42e-115">If the same sampling seed is used, the transformation always creates the same sample output.</span></span> <span data-ttu-id="5e42e-116">Se non viene specificato alcun valore di inizializzazione, per creare il numero casuale la trasformazione utilizzerà il numero di tick del sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e42e-116">If no seed is specified, the transformation uses the tick count of the operating system to create the random number.</span></span> <span data-ttu-id="5e42e-117">È pertanto possibile scegliere di utilizzare un valore di inizializzazione standard per verificare i risultati della trasformazione durante lo sviluppo e il test di un pacchetto e quindi passare all'utilizzo di un valore di inizializzazione casuale quando il pacchetto viene introdotto nell'ambiente di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e42e-117">Therefore, you might choose to use a standard seed when you want to verify the transformation results during the development and testing of a package, and then change to use a random seed when the package is moved into production.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5e42e-118">Questa trasformazione è simile alla trasformazione Campionamento righe, che crea un set di dati campione selezionando un numero specificato di righe di input.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e42e-118">This transformation is similar to the Row Sampling transformation, which creates a sample data set by selecting a specified number of the input rows.</span></span> <span data-ttu-id="5e42e-119">Per altre informazioni, vedere [Trasformazione Campionamento righe](row-sampling-transformation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e42e-119">For more information, see [Row Sampling Transformation](row-sampling-transformation.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5e42e-120">La trasformazione Campionamento percentuale include la proprietà personalizzata `SamplingValue`,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e42e-120">The Percentage Sampling transformation includes the `SamplingValue` custom property.</span></span> <span data-ttu-id="5e42e-121">che può essere aggiornata da un'espressione di proprietà al caricamento del pacchetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e42e-121">This property can be updated by a property expression when the package is loaded.</span></span> <span data-ttu-id="5e42e-122">Per altre informazioni, vedere [Espressioni di Integration Services &#40;SSIS&#41;](../../expressions/integration-services-ssis-expressions.md), [Utilizzo delle espressioni di proprietà nei pacchetti](../../expressions/use-property-expressions-in-packages.md) e [Proprietà personalizzate delle trasformazioni](transformation-custom-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e42e-122">For more information, see [Integration Services &#40;SSIS&#41; Expressions](../../expressions/integration-services-ssis-expressions.md), [Use Property Expressions in Packages](../../expressions/use-property-expressions-in-packages.md), and [Transformation Custom Properties](transformation-custom-properties.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5e42e-123">Questa trasformazione include un input e due output.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e42e-123">The transformation has one input and two outputs.</span></span> <span data-ttu-id="5e42e-124">Non supporta un output degli errori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e42e-124">It does not support an error output.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5e42e-125">È possibile impostare le proprietà tramite Progettazione [!INCLUDE[ssIS](../../../includes/ssis-md.md)] o a livello di codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e42e-125">You can set properties through [!INCLUDE[ssIS](../../../includes/ssis-md.md)] Designer or programmatically.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5e42e-126">Per altre informazioni sulle proprietà che è possibile impostare nella finestra di dialogo **Editor trasformazione Campionamento percentuale** , vedere [Editor trasformazione Campionamento percentuale](../../percentage-sampling-transformation-editor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e42e-126">For more information about the properties that you can set in the **Percentage Sampling Transformation Editor** dialog box, see [Percentage Sampling Transformation Editor](../../percentage-sampling-transformation-editor.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5e42e-127">Nella finestra di dialogo **Editor avanzato** sono disponibili le proprietà che è possibile impostare a livello di codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e42e-127">The **Advanced Editor** dialog box reflects the properties that can be set programmatically.</span></span> <span data-ttu-id="5e42e-128">Per ulteriori informazioni sulle proprietà che è possibile impostare nella finestra di dialogo **Editor avanzato** o a livello di codice, fare clic su uno degli argomenti seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e42e-128">For more information about the properties that you can set in the **Advanced Editor** dialog box or programmatically, click one of the following topics:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="5e42e-129">Proprietà comuni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e42e-129">Common Properties</span></span>](../../common-properties.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="5e42e-130">Proprietà personalizzate delle trasformazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e42e-130">Transformation Custom Properties</span></span>](transformation-custom-properties.md)  
  
 <span data-ttu-id="5e42e-131">Per altre informazioni su come impostare le proprietà, vedere [Impostazione delle proprietà di un componente del flusso di dati](../set-the-properties-of-a-data-flow-component.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e42e-131">For more information about how to set properties, see [Set the Properties of a Data Flow Component](../set-the-properties-of-a-data-flow-component.md).</span></span>  
  
  
