---
title: Eseguire la connessione a un server di report in Management Studio | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- report servers [Reporting Services], connections
- connections [Reporting Services], report server
- registering report servers
- report servers [Reporting Services], registering
ms.assetid: c875ff87-ee7d-443a-a702-bdb4b6c27c6e
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 25f8ba668ba06fc47d25de1f7089ee5a0579801b
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87724436"
---
# <a name="connect-to-a-report-server-in-management-studio"></a><span data-ttu-id="dbfc3-102">Eseguire la connessione a un server di report in Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc3-102">Connect to a Report Server in Management Studio</span></span>
  [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="dbfc3-103">[!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] fornisce Esplora oggetti, che consente di connettersi a qualsiasi server della famiglia [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] e di visualizzarne graficamente il contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc3-103">[!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] provides Object Explorer, which allows you to connect to any server in the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] family and graphically browse its contents.</span></span> <span data-ttu-id="dbfc3-104">Per Reporting Services, è possibile utilizzare Esplora oggetti per effettuare le operazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc3-104">For Reporting Services, you can use Object Explorer to do the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dbfc3-105">Abilitare le funzionalità del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc3-105">Enable report server features.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dbfc3-106">Impostare i valori predefiniti del server e configurare le definizioni di ruolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc3-106">Set server defaults and configure role definitions.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dbfc3-107">Gestire i processi in esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc3-107">Manage jobs that are running.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dbfc3-108">Gestire le pianificazioni dei processi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc3-108">Manage job schedules.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dbfc3-109">È possibile connettersi a un server di report in modalità nativa o in modalità integrata SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc3-109">You can connect to a native mode report server or a report server that runs in SharePoint integrated mode.</span></span> <span data-ttu-id="dbfc3-110">La sintassi della connessione e i tipi di operazioni che è possibile eseguire varieranno a seconda della modalità del server di report e delle autorizzazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc3-110">Connection syntax and the types of operations you can perform will vary depending on the server mode of the report server and your permissions.</span></span> <span data-ttu-id="dbfc3-111">Se si verificano problemi durante la connessione a un server di report o l'esecuzione di attività specifiche, le autorizzazioni potrebbero non essere sufficienti o il nome del server di report non è stato specificato in modo corretto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc3-111">If you have trouble connecting to a report server or performing specific tasks, it might be that you have insufficient permissions or you specified the report server name incorrectly.</span></span> <span data-ttu-id="dbfc3-112">Per ulteriori informazioni su autorizzazioni e sintassi della connessione, vedere la tabella alla fine di questo argomento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc3-112">For more information about permissions and connection syntax, see the table at the end of this topic.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dbfc3-113">Tenere presente che non è possibile utilizzare Esplora oggetti per visualizzare o gestire contenuto del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc3-113">Note that you cannot use Object Explorer to view or manage report server content.</span></span> <span data-ttu-id="dbfc3-114">La gestione del contenuto viene eseguita mediante Gestione report se il server di report è in esecuzione in modalità nativa o mediante un sito di SharePoint se il server di report è in esecuzione in modalità integrata SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc3-114">Content management is performed through Report Manager if the report server runs in native mode or through a SharePoint site if the report server runs in SharePoint integrated mode.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dbfc3-115">Esplora oggetti consente di aprire connessioni verso più istanze del server nella stessa area di lavoro, purché i server siano registrati nello stesso gruppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc3-115">Object Explorer allows you to open connections to multiple server instances in the same workspace as along as the servers are registered in the same server group.</span></span> <span data-ttu-id="dbfc3-116">Prima che sia possibile connettersi a un'istanza del server di report in [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)], è necessario registrare il server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc3-116">Before you can connect to a report server instance in [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)], the server must be registered.</span></span> <span data-ttu-id="dbfc3-117">Se il server di report si già è registrato, ignorare questo passaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc3-117">If the report server is already registered, you can skip this step.</span></span> <span data-ttu-id="dbfc3-118">Le istruzioni per la registrazione di server di report sono fornite alla fine di questo argomento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc3-118">Instructions for registering report servers are provided at the end of this topic.</span></span>  
  
### <a name="to-connect-to-a-native-mode-report-server"></a><span data-ttu-id="dbfc3-119">Per connettersi a un server di report in modalità nativa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc3-119">To connect to a native mode report server</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="dbfc3-120">Se Esplora oggetti non è già aperto, selezionarlo dal menu Visualizza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc3-120">If Object Explorer is not already open it, select it from the View menu.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="dbfc3-121">Fare clic **Connetti** su per visualizzare l'elenco dei tipi di server, quindi selezionare **Reporting Services**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc3-121">Click **Connect** to view the list of server types, and then select **Reporting Services**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="dbfc3-122">Nella finestra di dialogo **Connetti al server** immettere il nome dell'istanza del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc3-122">In the **Connect to Server** dialog box, enter the name of the report server instance.</span></span> <span data-ttu-id="dbfc3-123">I nomi delle istanze del server di report si basano sui nomi delle istanze di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc3-123">Report server instance names are based on [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] instance names.</span></span> <span data-ttu-id="dbfc3-124">Per impostazione predefinita, il nome di un'istanza locale del server di report è il nome del computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc3-124">By default, the instance name of a local report server instance is just the computer name.</span></span> <span data-ttu-id="dbfc3-125">Se il server di report è stato installato come istanza denominata, utilizzare questa sintassi per specificare il server: \* \<servername> [ \\<NomeIstanza \> ]\*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc3-125">If you installed the report server as a named instance, use this syntax to specify the server: *\<servername>[\\<instancename\>]*.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="dbfc3-126">Selezionare il tipo di autenticazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc3-126">Select the authentication type.</span></span> <span data-ttu-id="dbfc3-127">Se si utilizza l'autenticazione di Windows, connettersi utilizzando le proprie credenziali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc3-127">If you are using Windows Authentication, you must connect using your credentials.</span></span> <span data-ttu-id="dbfc3-128">Se è stata selezionata l'autenticazione di base o quella basata su form, digitare l'account e la password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc3-128">If you select Basic authentication or Forms authentication, type the account and password.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="dbfc3-129">Fare clic su **Connetti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc3-129">Click **Connect**.</span></span> <span data-ttu-id="dbfc3-130">Il server di report verrà visualizzato in Esplora oggetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc3-130">The report server appears in Object Explorer.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="dbfc3-131">Fare clic con il pulsante destro del mouse sul nodo del server per impostare le proprietà di sistema e valori predefiniti per il server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc3-131">Right-click the server node to set system properties and server defaults.</span></span> <span data-ttu-id="dbfc3-132">Per altre informazioni, vedere [Impostare le proprietà di un server di report &#40;Management Studio&#41;](set-report-server-properties-management-studio.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc3-132">For more information, see [Set Report Server Properties &#40;Management Studio&#41;](set-report-server-properties-management-studio.md).</span></span>  
  
### <a name="to-connect-to-a-sharepoint-integrated-mode-report-server"></a><span data-ttu-id="dbfc3-133">Per connettersi a un server di report in modalità integrata SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc3-133">To connect to a SharePoint integrated mode report server</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="dbfc3-134">Se Esplora oggetti non è già aperto, selezionarlo dal menu Visualizza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc3-134">If Object Explorer is not already open it, select it from the View menu.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="dbfc3-135">Fare clic Connetti su per visualizzare l'elenco dei tipi di server, quindi selezionare **Reporting Services**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc3-135">Click Connect to view the list of server types, and then select **Reporting Services**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="dbfc3-136">Nella finestra di dialogo **Connetti al server** , immettere un URL a un sito di SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc3-136">In the **Connect to Server** dialog box, enter a URL to a SharePoint site.</span></span> <span data-ttu-id="dbfc3-137">Nell'esempio seguente viene illustrata la sintassi: http:// \<web server> /sites/ \<site> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc3-137">The following example illustrates the syntax: http://\<web server>/sites/\<site>.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="dbfc3-138">Selezionare il tipo di autenticazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc3-138">Select the authentication type.</span></span> <span data-ttu-id="dbfc3-139">Se si utilizza l'autenticazione di Windows, connettersi utilizzando le proprie credenziali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc3-139">If you are using Windows Authentication, you must connect using your credentials.</span></span> <span data-ttu-id="dbfc3-140">Se è stata selezionata l'autenticazione di base o quella basata su form, digitare l'account e la password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc3-140">If you select Basic authentication or Forms authentication, type the account and password.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="dbfc3-141">Fare clic su **Connetti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc3-141">Click **Connect**.</span></span> <span data-ttu-id="dbfc3-142">Il server di report verrà visualizzato in Esplora oggetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc3-142">The report server appears in Object Explorer.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="dbfc3-143">Fare clic con il pulsante destro del mouse sul nodo del server per impostare le proprietà di sistema e valori predefiniti per il server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc3-143">Right-click the server node to set system properties and server defaults.</span></span> <span data-ttu-id="dbfc3-144">Per altre informazioni, vedere [Impostare le proprietà di un server di report &#40;Management Studio&#41;](set-report-server-properties-management-studio.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc3-144">For more information, see [Set Report Server Properties &#40;Management Studio&#41;](set-report-server-properties-management-studio.md).</span></span>  
  
### <a name="to-register-a-report-server"></a><span data-ttu-id="dbfc3-145">Per registrare un server di report</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc3-145">To register a report server</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="dbfc3-146">Se non è possibile connettersi a un server di report, non si dispone delle autorizzazioni di accesso oppure è necessario registrare il server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc3-146">If you cannot connect to a report server, you either do not have permission to access it or it must be registered.</span></span> <span data-ttu-id="dbfc3-147">Per registrare il server, scegliere **Server registrati** dal menu Visualizza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc3-147">To register the server, click **Registered Servers** on the View menu,</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="dbfc3-148">Fare clic sull'icona di Reporting Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc3-148">Click the Reporting Services icon.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="dbfc3-149">Fare clic con il pulsante destro del mouse su **Reporting Services**, scegliere **Nuovo**e quindi fare clic su **Registrazione server**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc3-149">Right-click **Reporting Services**, point to **New**, and then click **Server Registration**.</span></span> <span data-ttu-id="dbfc3-150">Verrà visualizzata la finestra di dialogo **Nuova registrazione server** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc3-150">The **New Server Registration** dialog box is displayed.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="dbfc3-151">In **Nome server**immettere un valore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc3-151">For **Server name**, enter a value.</span></span> <span data-ttu-id="dbfc3-152">Il valore da specificare varierà in base alla modalità del server:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc3-152">The value that you must specify will vary depending on the server mode:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="dbfc3-153">Per un server di report in modalità nativa, digitare il nome dell'istanza relativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc3-153">For a native mode report server, type the name of the report server instance.</span></span> <span data-ttu-id="dbfc3-154">I nomi delle istanze del server di report si basano sui nomi delle istanze di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc3-154">Report server instance names are based on [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] instance names.</span></span> <span data-ttu-id="dbfc3-155">Per impostazione predefinita, il nome di un'istanza locale del server di report è il nome del computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc3-155">By default, the instance name of a local report server instance is just the computer name.</span></span> <span data-ttu-id="dbfc3-156">Se il server di report è stato installato come istanza denominata, utilizzare questa sintassi per specificare il server: \* \<servername> [ \\<NomeIstanza \> ]\*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc3-156">If you installed the report server as a named instance, use this syntax to specify the server: *\<servername>[\\<instancename\>]*.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="dbfc3-157">Per un server di report eseguito in modalità integrata SharePoint, il server cui connettersi è il sito di SharePoint cui il server di report è connesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc3-157">For a report server that runs in SharePoint integrated mode, the server to connect to is the SharePoint site with which the report server is connected.</span></span> <span data-ttu-id="dbfc3-158">La connessione al sito di SharePoint è necessaria perché in questo modo è possibile visualizzare i livelli di autorizzazione che controllano l'accesso al contenuto e alle operazioni del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc3-158">Connecting to the SharePoint site is necessary so that you can view the permission levels that control access to report server content and operations.</span></span> <span data-ttu-id="dbfc3-159">È possibile specificare qualsiasi sito nella raccolta siti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc3-159">You can specify any site in the site collection.</span></span> <span data-ttu-id="dbfc3-160">Nell'esempio seguente viene illustrata la sintassi: http://mysharepointsite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc3-160">The following example illustrates the syntax: http://mysharepointsite.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="dbfc3-161">In **Autenticazione**selezionare la modalità di autenticazione da usare per l'accesso al server Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc3-161">For **Authentication**, select which authentication mode to use to access the Web server.</span></span> <span data-ttu-id="dbfc3-162">È necessario selezionare la modalità di autenticazione già in uso nel server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc3-162">You must choose the authentication mode that the report server is already using.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="dbfc3-163">Con le impostazioni di sicurezza predefinite, scegliere **Autenticazione di Windows**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc3-163">If you are using default security, choose **Windows Authentication**.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="dbfc3-164">Se è stata installata e distribuita un'estensione di sicurezza personalizzata, scegliere **Autenticazione basata su form**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc3-164">If you installed and deployed a custom security extension, choose **Forms Authentication**.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="dbfc3-165">Se il server di report è stato configurato per usare l'autenticazione di base, selezionare **Autenticazione di base**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc3-165">If you configured the report server to use Basic authentication, choose **Basic Authentication**.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="dbfc3-166">Se il server di report è configurato per la modalità integrata SharePoint, scegliere **Autenticazione di Windows**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc3-166">If the report server is configured for SharePoint integrated mode, choose **Windows Authentication**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="dbfc3-167">Fare clic su **Test** per verificare la connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc3-167">Click **Test** to verify the connection.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="dbfc3-168">Quando richiesto, fare clic su **OK**e quindi su **Salva**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc3-168">When prompted, click **OK**, and then click **Save**.</span></span>  
  
## <a name="connection-syntax-and-permissions"></a><span data-ttu-id="dbfc3-169">Sintassi della connessione e autorizzazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc3-169">Connection Syntax and Permissions</span></span>  
 <span data-ttu-id="dbfc3-170">Nella tabella seguente vengono riepilogate la sintassi della connessione, le operazioni e le autorizzazioni necessarie per eseguire operazioni specifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc3-170">The following table summarizes the connection syntax, operations, and permissions required to perform specific operations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dbfc3-171">Quando si specifica [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] come tipo di server nella finestra di dialogo **Connetti al server** , è possibile specificare un nome del server di report o un endpoint al servizio Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc3-171">When you specify [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] as the Server Type in the **Connect to Server** dialog box, you can specify either a report server name or an endpoint to the Web service.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="dbfc3-172">Server di report di connessione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc3-172">Connect to</span></span>|<span data-ttu-id="dbfc3-173">Attività</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc3-173">Tasks</span></span>|<span data-ttu-id="dbfc3-174">Autorizzazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc3-174">Permissions</span></span>|  
|----------------|-----------|-----------------|  
|<span data-ttu-id="dbfc3-175">Server di report in modalità nativa, connesso come l'istanza predefinita o denominata:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc3-175">Native mode report server, connected as the default or named instance:</span></span><br /><br /> \<server name>\<_instance><br /><br /> <span data-ttu-id="dbfc3-176">La connessione al server di report viene eseguita mediante il provider WMI del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc3-176">The connection to the report server is made through the Report Server WMI provider.</span></span>|<span data-ttu-id="dbfc3-177">Visualizzazione e impostazione delle proprietà e dei valori predefiniti del server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc3-177">View and set server properties and defaults.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="dbfc3-178">Visualizzazione e annullamento di processi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc3-178">View and cancel jobs.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="dbfc3-179">Creazione e gestione di pianificazioni condivise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc3-179">Create and manage shared schedules.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="dbfc3-180">Creazione, modifica o eliminazione di definizioni di ruolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc3-180">Create, modify, or delete role definitions.</span></span>|<span data-ttu-id="dbfc3-181">Assegnato al ruolo di Amministratore sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc3-181">Assigned to the System Administrator role.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="dbfc3-182">Server di report in modalità nativa, connesso come l'istanza predefinita o denominata tramite l'endpoint al servizio Web ReportServer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc3-182">Native mode report server, connected as the default or named instance, through the endpoint to the Report Server Web service:</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="dbfc3-183">\<servername>/reportserver http://</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc3-183">http://\<servername>/reportserver</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="dbfc3-184">La specifica di un URL per server di report fornisce una modalità alternativa per connettersi al server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc3-184">Specifying a URL to the report server provides an alternate way to connect to the report server.</span></span>|<span data-ttu-id="dbfc3-185">Visualizzazione e impostazione delle proprietà e dei valori predefiniti del server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc3-185">View and set server properties and defaults.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="dbfc3-186">Visualizzazione e annullamento di processi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc3-186">View and cancel jobs.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="dbfc3-187">Creazione e gestione di pianificazioni condivise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc3-187">Create and manage shared schedules.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="dbfc3-188">Creazione, modifica o eliminazione di definizioni di ruolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc3-188">Create, modify, or delete role definitions.</span></span>|<span data-ttu-id="dbfc3-189">Assegnato al ruolo di Amministratore sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc3-189">Assigned to the System Administrator role.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="dbfc3-190">Server di report in modalità integrata SharePoint, connesso mediante il sito di SharePoint:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc3-190">SharePoint integrated mode report server, connected through the SharePoint site:</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="dbfc3-191">http://\<webserver>/\<SharePointSite></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc3-191">http://\<webserver>/\<SharePointSite></span></span>|<span data-ttu-id="dbfc3-192">Visualizzazione e impostazione delle proprietà e dei valori predefiniti del server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc3-192">View and set server properties and defaults.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="dbfc3-193">Visualizzazione e annullamento di processi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc3-193">View and cancel jobs.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="dbfc3-194">Creazione e gestione di pianificazioni condivise definite per il sito cui si è connessi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc3-194">Create and manage shared schedules defined for the site to which you are connected.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="dbfc3-195">Visualizzazione dei livelli di autorizzazione definiti per il sito cui si è connessi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc3-195">View the permission levels defined for the site to which you are connected.</span></span>|<span data-ttu-id="dbfc3-196">Livello di autorizzazione Controllo completo sul sito di SharePoint cui si è connessi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc3-196">Full Control level of permission on the SharePoint site to which you are connected.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="dbfc3-197">Server di report in modalità integrata SharePoint, connesso mediante il nome dell'istanza del server di report:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc3-197">SharePoint integrated mode report server, connected through the name of the report server instance:</span></span><br /><br /> \<server name>\<_instance>|<span data-ttu-id="dbfc3-198">Visualizzazione e impostazione delle proprietà e dei valori predefiniti del server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc3-198">View and set server properties and defaults.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="dbfc3-199">Visualizzazione e annullamento di processi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc3-199">View and cancel jobs.</span></span>|<span data-ttu-id="dbfc3-200">Livello di autorizzazione Controllo completo sul sito di SharePoint integrato con il server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc3-200">Full Control level of permission on the SharePoint site that is integrated with the report server.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="dbfc3-201">Si noti che quando si esegue la connessione al server di report anziché al sito di SharePoint, il numero di attività che è possibile eseguire si riduce in modo significativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc3-201">Notice that when you connect to the report server rather than the SharePoint site, the number of tasks that you can perform is significantly reduced.</span></span> <span data-ttu-id="dbfc3-202">Questa situazione si verifica perché il server di report può restituire solo dati dell'applicazione archiviati o gestiti nel database del server di report e non nella configurazione di SharePoint e in database del contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc3-202">This is because the report server can only return application data that is stored or managed in the report server database, and not in the SharePoint configuration and content databases.</span></span>|  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="dbfc3-203">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc3-203">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="dbfc3-204">[Configurare una connessione al database del server di report &#40;Configuration Manager SSRS&#41;](../../sql-server/install/configure-a-report-server-database-connection-ssrs-configuration-manager.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc3-204">[Configure a Report Server Database Connection  &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../sql-server/install/configure-a-report-server-database-connection-ssrs-configuration-manager.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="dbfc3-205">Reporting Services in SQL Server Management Studio &#40;SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc3-205">Reporting Services in SQL Server Management Studio &#40;SSRS&#41;</span></span>](reporting-services-in-sql-server-management-studio-ssrs.md)  
  
  
