---
title: Forme canoniche e restrizioni di pattern | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: xml
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- pattern restrictions
- canonical forms
ms.assetid: 088314ec-7d0b-4a05-8a33-f35da5bfe59c
author: rothja
ms.author: jroth
ms.openlocfilehash: 569e8c4a01ed1eb9ae26ea9e2f6d471b9aad9fe0
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87623951"
---
# <a name="canonical-forms-and-pattern-restrictions"></a><span data-ttu-id="1fd1b-102">Forme canoniche e restrizioni di pattern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fd1b-102">Canonical Forms and Pattern Restrictions</span></span>
  <span data-ttu-id="1fd1b-103">Il facet basato su pattern XSD consente la restrizione dello spazio lessicale di tipi semplici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fd1b-103">The XSD pattern facet allows for the restriction of the lexical space of simple types.</span></span> <span data-ttu-id="1fd1b-104">Quando viene applicata una restrizione di pattern a un tipo per il quale esistono più rappresentazioni lessicali possibili, alcuni valori potrebbero causare un comportamento imprevisto al momento della convalida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fd1b-104">When a pattern restriction is put on a type for which there is more than one possible lexical representation, some values could cause unexpected behavior upon validation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1fd1b-105">Tale comportamento si verifica in quanto le rappresentazioni lessicali di questi valori non vengono archiviate nel database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fd1b-105">This behavior occurs because lexical representations of these values are not stored in the database.</span></span> <span data-ttu-id="1fd1b-106">Pertanto, i valori vengono convertiti nelle rappresentazioni canoniche corrispondenti quando serializzati come output.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fd1b-106">Therefore, the values are converted to their canonical representations when serialized as output.</span></span> <span data-ttu-id="1fd1b-107">Se un documento contiene un valore la cui forma canonica non è conforme alla restrizione di pattern per il tipo corrispondente, il documento verrà rifiutato nel caso in cui un utente tenti di reinserirlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fd1b-107">If a document contains a value whose canonical form does not comply with the pattern restriction for its type, the document is rejected if a user tries to reinsert it.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1fd1b-108">Per evitare tale problema, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] rifiuta qualsiasi documento XML contenente valori che non è possibile reinserire, a causa della violazione delle restrizioni di pattern da parte delle forme canoniche corrispondenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fd1b-108">To prevent this, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] rejects any XML document that contains values that cannot be reinserted, because of the violation of pattern restrictions by their canonical forms.</span></span> <span data-ttu-id="1fd1b-109">Ad esempio, il valore "33,000" non verrà convalidato in base a un tipo derivato da **xs:decimal** con una restrizione di pattern "33\\,0+".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fd1b-109">For example, the value "33.000" does not validate against a type derived from **xs:decimal** with a pattern restriction of "33\\.0+".</span></span> <span data-ttu-id="1fd1b-110">Sebbene il valore "33.000" sia conforme a tale pattern, la forma canonica "33" non lo è.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fd1b-110">Although "33.000" complies with this pattern, the canonical form, "33", does not.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1fd1b-111">Di conseguenza, è necessario prestare attenzione quando si applicano facet basati su modelli a tipi derivati dai seguenti tipi primitivi: `boolean`, `decimal`, `float`, `double`, `dateTime`, `time`, `date`, `hexBinary` e `base64Binary`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fd1b-111">Therefore, you should be careful when you apply pattern facets to types derived from the following primitive types: `boolean`, `decimal`, `float`, `double`, `dateTime`, `time`, `date`, `hexBinary`, and `base64Binary`.</span></span> [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="1fd1b-112">viene generato un avviso quando tali componenti vengono aggiunti a una raccolta di schemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fd1b-112">issues a warning when you add any such components to a schema collection.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1fd1b-113">Per la serializzazione imprecisa di valori a virgola mobile esiste un problema analogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fd1b-113">Imprecise serialization of floating-point values has a similar problem.</span></span> <span data-ttu-id="1fd1b-114">A causa dell'algoritmo di serializzazione per i valori a virgola mobile utilizzato da [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], è possibile che valori simili condividano la stessa forma canonica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fd1b-114">Because of the floating-point serialization algorithm used by [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], it is possible for similar values to share the same canonical form.</span></span> <span data-ttu-id="1fd1b-115">Quando un valore a virgola mobile viene serializzato e quindi reinserito, potrebbe subire una leggera variazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fd1b-115">When a floating-point value is serialized and then reinserted, its value may change slightly.</span></span> <span data-ttu-id="1fd1b-116">In casi rari, il risultato può essere un valore che viola uno dei facet seguenti per il tipo corrispondente al momento del reinserimento: **enumeration**, **minInclusive**, **minExclusive**, **maxInclusive**o **maxExclusive**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fd1b-116">In rare cases, this may result in a value that violates any of the following facets for its type on reinsertion: **enumeration**, **minInclusive**, **minExclusive**, **maxInclusive**, or **maxExclusive**.</span></span> <span data-ttu-id="1fd1b-117">Per evitare tale problema, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] rifiuta i valori di tipi derivati da `xs:float` o `xs:double` che non è possibile da serializzare e reinserire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fd1b-117">To prevent this, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] rejects any values of types derived from `xs:float` or `xs:double` that cannot be serialized and reinserted.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1fd1b-118">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fd1b-118">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="1fd1b-119">Requisiti e limitazioni per le raccolte di XML Schema nel server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fd1b-119">Requirements and Limitations for XML Schema Collections on the Server</span></span>](requirements-and-limitations-for-xml-schema-collections-on-the-server.md)  
  
  
