---
title: Stored procedure (motore di database) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.technology: stored-procedures
ms.reviewer: ''
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- storing programs as stored procedures
- stored procedures [SQL Server], about stored procedures
ms.assetid: cc6daf62-9663-4c3e-950a-ab42e2830427
author: stevestein
ms.author: sstein
ms.openlocfilehash: b1d8d7d0684d528276cc18adfdd3df837a79d551
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87635980"
---
# <a name="stored-procedures-database-engine"></a><span data-ttu-id="edf03-102">Stored procedure (Motore di database)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf03-102">Stored Procedures (Database Engine)</span></span>
  <span data-ttu-id="edf03-103">Una stored procedure in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] è un gruppo di una o più istruzioni [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] oppure un riferimento a un metodo CLR (Common Runtime Language) di [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf03-103">A stored procedure in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] is a group of one or more [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] statements or a reference to a [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] common runtime language (CLR) method.</span></span> <span data-ttu-id="edf03-104">Le stored procedure assomigliano ai costrutti di altri linguaggi di programmazione perché possono essere utilizzate per:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf03-104">Procedures resemble constructs in other programming languages because they can:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="edf03-105">Accettare parametri di input e restituire più valori sotto forma di parametri di output al programma che esegue la chiamata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf03-105">Accept input parameters and return multiple values in the form of output parameters to the calling program.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="edf03-106">Includere istruzioni di programmazione che eseguono operazioni nel database,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf03-106">Contain programming statements that perform operations in the database.</span></span> <span data-ttu-id="edf03-107">tra cui la chiamata di altre stored procedure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf03-107">These include calling other procedures.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="edf03-108">Restituire un valore di stato a un programma che esegue la chiamata per indicare l'esito positivo o negativo (e il motivo dell'esito negativo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf03-108">Return a status value to a calling program to indicate success or failure (and the reason for failure).</span></span>  
  
## <a name="benefits-of-using-stored-procedures"></a><span data-ttu-id="edf03-109">Vantaggi dell'utilizzo delle stored procedure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf03-109">Benefits of Using Stored Procedures</span></span>  
 <span data-ttu-id="edf03-110">Nell'elenco seguente vengono descritti alcuni vantaggi dell'utilizzo di stored procedure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf03-110">The following list describes some benefits of using procedures.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="edf03-111">Riduzione del traffico di rete server/client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf03-111">Reduced server/client network traffic</span></span>  
 <span data-ttu-id="edf03-112">I comandi in una stored procedure vengono eseguiti come un solo batch di codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf03-112">The commands in a procedure are executed as a single batch of code.</span></span> <span data-ttu-id="edf03-113">In questo modo è possibile ridurre significativamente il traffico di rete tra il server e il client perché solo la chiamata per eseguire la stored procedure viene inviata attraverso la rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf03-113">This can significantly reduce network traffic between the server and client because only the call to execute the procedure is sent across the network.</span></span> <span data-ttu-id="edf03-114">Senza l'incapsulamento del codice consentito dalla stored procedure, la rete viene attraversata da ogni singola riga di codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf03-114">Without the code encapsulation provided by a procedure, every individual line of code would have to cross the network.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="edf03-115">Miglioramento della sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf03-115">Stronger security</span></span>  
 <span data-ttu-id="edf03-116">Tramite una stored procedure, più utenti e programmi client sono in grado di eseguire operazioni su oggetti di database sottostanti, anche se gli utenti e i programmi non dispongono di autorizzazioni dirette su tali oggetti sottostanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf03-116">Multiple users and client programs can perform operations on underlying database objects through a procedure, even if the users and programs do not have direct permissions on those underlying objects.</span></span> <span data-ttu-id="edf03-117">La stored procedure consente di controllare quali processi e attività vengono eseguiti e di proteggere gli oggetti di database sottostanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf03-117">The procedure controls what processes and activities are performed and protects the underlying database objects.</span></span> <span data-ttu-id="edf03-118">In questo modo si elimina la necessità di concedere autorizzazioni a livello di singolo oggetto, semplificando i livelli di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf03-118">This eliminates the requirement to grant permissions at the individual object level and simplifies the security layers.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="edf03-119">È possibile specificare la clausola [EXECUTE AS](/sql/t-sql/statements/execute-as-clause-transact-sql) nell'istruzione CREATE PROCEDURE per consentire la rappresentazione di un altro utente o consentire a utenti e applicazioni di eseguire alcune attività nel database senza avere bisogno di autorizzazioni dirette per gli oggetti e i comandi sottostanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf03-119">The [EXECUTE AS](/sql/t-sql/statements/execute-as-clause-transact-sql) clause can be specified in the CREATE PROCEDURE statement to enable impersonating another user, or enable users or applications to perform certain database activities without needing direct permissions on the underlying objects and commands.</span></span> <span data-ttu-id="edf03-120">Ad esempio per alcune azioni, come TRUNCATE TABLE non sono disponibili autorizzazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf03-120">For example, some actions such as TRUNCATE TABLE, do not have grantable permissions.</span></span> <span data-ttu-id="edf03-121">Per eseguire TRUNCATE TABLE è necessario che l'utente disponga dell'autorizzazione ALTER per la tabella specificata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf03-121">To execute TRUNCATE TABLE, the user must have ALTER permissions on the specified table.</span></span> <span data-ttu-id="edf03-122">Concedere a un utente l'autorizzazione ALTER su una tabella non è consigliabile, perché l'utente disporrebbe di autorizzazioni ben superiori alla semplice possibilità di troncare la tabella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf03-122">Granting a user ALTER permissions on a table may not be ideal because the user will effectively have permissions well beyond the ability to truncate a table.</span></span> <span data-ttu-id="edf03-123">Incorporando l'istruzione TRUNCATE TABLE in un modulo e specificando che tale modulo venga eseguito come un utente che dispone di autorizzazioni per la modifica della tabella è possibile estendere le autorizzazioni per il troncamento della tabella all'utente al quale si concede l'autorizzazione EXECUTE sul modulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf03-123">By incorporating the TRUNCATE TABLE statement in a module and specifying that module execute as a user who has permissions to modify the table, you can extend the permissions to truncate the table to the user that you grant EXECUTE permissions on the module.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="edf03-124">In caso di chiamata a una stored procedure attraverso la rete, solo la chiamata per eseguire la stored procedure è visibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf03-124">When calling a procedure over the network, only the call to execute the procedure is visible.</span></span> <span data-ttu-id="edf03-125">Pertanto, gli utenti malintenzionati non possono visualizzare i nomi di oggetti di database e tabelle, incorporare istruzioni [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] personalizzate o cercare dati critici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf03-125">Therefore, malicious users cannot see table and database object names, embed [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] statements of their own, or search for critical data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="edf03-126">L'utilizzo dei parametri della stored procedure aiuta a proteggersi da attacchi SQL injection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf03-126">Using procedure parameters helps guard against SQL injection attacks.</span></span> <span data-ttu-id="edf03-127">Dal momento che l'input del parametro viene trattato come un valore letterale e non come codice eseguibile, è più difficile che un pirata informatico riesca a inserire un comando nelle istruzioni [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] all'interno della stored procedure compromettendo la sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf03-127">Since parameter input is treated as a literal value and not as executable code, it is more difficult for an attacker to insert a command into the [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] statement(s) inside the procedure and compromise security.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="edf03-128">È possibile crittografare le stored procedure, nascondendo il codice sorgente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf03-128">Procedures can be encrypted, helping to obfuscate the source code.</span></span> <span data-ttu-id="edf03-129">Per altre informazioni, vedere [Crittografia di SQL Server](../security/encryption/sql-server-encryption.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf03-129">For more information, see [SQL Server Encryption](../security/encryption/sql-server-encryption.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="edf03-130">Riutilizzo del codice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf03-130">Reuse of code</span></span>  
 <span data-ttu-id="edf03-131">Il codice di operazioni ripetitive sul database risulta assolutamente appropriato ai fini dell'incapsulamento nelle stored procedure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf03-131">The code for any repetitious database operation is the perfect candidate for encapsulation in procedures.</span></span> <span data-ttu-id="edf03-132">In questo modo si elimina la necessità di riscrivere più volte lo stesso codice, si riducono le incoerenze al suo interno e se ne consentono l'accesso e l'esecuzione da parte di qualsiasi utente o applicazione che disponga delle autorizzazioni necessarie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf03-132">This eliminates needless rewrites of the same code, decreases code inconsistency, and allows the code to be accessed and executed by any user or application possessing the necessary permissions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="edf03-133">Semplificazione della manutenzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf03-133">Easier maintenance</span></span>  
 <span data-ttu-id="edf03-134">Quando si effettua la chiamata delle stored procedure tramite le applicazioni client e si mantengono le operazioni nel database solo nel livello dati, in caso di modifiche nel database sottostante è necessario aggiornare unicamente le stored procedure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf03-134">When client applications call procedures and keep database operations in the data tier, only the procedures must be updated for any changes in the underlying database.</span></span> <span data-ttu-id="edf03-135">Si mantiene separato il livello applicazione senza che venga interessato dalle modifiche a layout del database, relazioni o processi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf03-135">The application tier remains separate and does not have to know how about any changes to database layouts, relationships, or processes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="edf03-136">prestazioni migliorate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf03-136">Improved performance</span></span>  
 <span data-ttu-id="edf03-137">Per impostazione predefinita, una stored procedure viene compilata solo alla prima esecuzione e si crea un piano di esecuzione da riutilizzare nelle esecuzioni successive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf03-137">By default, a procedure compiles the first time it is executed and creates an execution plan that is reused for subsequent executions.</span></span> <span data-ttu-id="edf03-138">Dal momento che non è necessaria la creazione di un nuovo piano da parte del sistema di elaborazione delle query, l'elaborazione della stored procedure richiede generalmente un tempo minore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf03-138">Since the query processor does not have to create a new plan, it typically takes less time to process the procedure.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="edf03-139">Se c'è stata modifica significativa alle tabelle o ai dati a cui fa riferimento la stored procedure, è possibile che il piano precompilato comporti in realtà un'esecuzione più lenta della stored procedure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf03-139">If there has been significant change to the tables or data referenced by the procedure, the precompiled plan may actually cause the procedure to perform slower.</span></span> <span data-ttu-id="edf03-140">In questo caso, la ricompilazione della stored procedure e la forzatura di un nuovo piano di esecuzione possono migliorare le prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf03-140">In this case, recompiling the procedure and forcing a new execution plan can improve performance.</span></span>  
  
## <a name="types-of-stored-procedures"></a><span data-ttu-id="edf03-141">Tipi di stored procedure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf03-141">Types of Stored Procedures</span></span>  
 <span data-ttu-id="edf03-142">Route definite dall'utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf03-142">User-defined</span></span>  
 <span data-ttu-id="edf03-143">È possibile creare una stored procedure definita dall'utente in un database definito dall'utente o in tutti i database del sistema a eccezione del **database delle risorse** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf03-143">A user-defined procedure can be created in a user-defined database or in all system databases except the **Resource** database.</span></span> <span data-ttu-id="edf03-144">La stored procedure può essere sviluppata in [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] o come un riferimento a un metodo CLR (Common Runtime Language) di [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf03-144">The procedure can be developed in either [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] or as a reference to a [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] common runtime language (CLR) method.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="edf03-145">Temporanea</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf03-145">Temporary</span></span>  
 <span data-ttu-id="edf03-146">Le stored procedure temporanee sono un tipo di stored procedure definite dall'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf03-146">Temporary procedures are a form of user-defined procedures.</span></span> <span data-ttu-id="edf03-147">Sono simili alle stored procedure permanenti, ma vengono archiviate in **tempdb**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf03-147">The temporary procedures are like a permanent procedure, except temporary procedures are stored in **tempdb**.</span></span> <span data-ttu-id="edf03-148">Esistono due tipi di stored procedure temporanee:locali e globali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf03-148">There are two types of temporary procedures: local and global.</span></span> <span data-ttu-id="edf03-149">I due tipi differiscono per i nomi, la visibilità e la disponibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf03-149">They differ from each other in their names, their visibility, and their availability.</span></span> <span data-ttu-id="edf03-150">Le stored procedure temporanee locali contengono un solo simbolo di cancelletto (#) come primo carattere del nome, sono visibili solo durante la connessione utente corrente e vengono eliminate alla chiusura della connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf03-150">Local temporary procedures have a single number sign (#) as the first character of their names; they are visible only to the current user connection, and they are deleted when the connection is closed.</span></span> <span data-ttu-id="edf03-151">Le stored procedure temporanee globali contengono due simboli di cancelletto (##) come primi caratteri del nome, sono visibili per tutti gli utenti in seguito alla creazione e vengono eliminate al termine dell'ultima sessione che utilizza la stored procedure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf03-151">Global temporary procedures have two number signs (##) as the first two characters of their names; they are visible to any user after they are created, and they are deleted at the end of the last session using the procedure.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="edf03-152">System</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf03-152">System</span></span>  
 <span data-ttu-id="edf03-153">Le stored procedure di sistema sono incluse in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf03-153">System procedures are included with [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="edf03-154">Sono archiviate fisicamente nel **database delle risorse** , interno e nascosto e livello logico compaiono nello schema **sys** di tutti i database di sistema e di quelli definiti dall'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf03-154">They are physically stored in the internal, hidden **Resource** database and logically appear in the **sys** schema of every system- and user-defined database.</span></span> <span data-ttu-id="edf03-155">Inoltre, il database **msdb** contiene anche stored procedure di sistema nello schema **dbo** che vengono utilizzate per la pianificazione di avvisi e processi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf03-155">In addition, the **msdb** database also contains system stored procedures in the **dbo** schema that are used for scheduling alerts and jobs.</span></span> <span data-ttu-id="edf03-156">Dal momento che le stored procedure di sistema iniziano con il prefisso **sp_** , si consiglia di non utilizzare questo prefisso per l'assegnazione di un nome alle procedure definite dall'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf03-156">Because system procedures start with the prefix **sp_**, we recommend that you do not use this prefix when naming user-defined procedures.</span></span> <span data-ttu-id="edf03-157">Per un elenco completo delle stored procedure di sistema, vedere [Stored procedure di sistema &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/system-stored-procedures-transact-sql)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf03-157">For a complete list of system procedures, see [System Stored Procedures &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/system-stored-procedures-transact-sql)</span></span>  
  
 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="edf03-158">supporta le stored procedure di sistema che forniscono ai programmi esterni un'interfaccia di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] per varie attività di manutenzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf03-158">supports the system procedures that provide an interface from [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] to external programs for various maintenance activities.</span></span> <span data-ttu-id="edf03-159">Tali stored procedure estese utilizzano il prefisso xp_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf03-159">These extended procedures use the xp_ prefix.</span></span> <span data-ttu-id="edf03-160">Per un elenco completo delle stored procedure estese, vedere [Stored procedure estese generali &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/general-extended-stored-procedures-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf03-160">For a complete list of extended procedures, see [General Extended Stored Procedures &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/general-extended-stored-procedures-transact-sql).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="edf03-161">Definite dall'utente estese</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf03-161">Extended User-Defined</span></span>  
 <span data-ttu-id="edf03-162">Le stored procedure estese permettono di creare routine esterne in un linguaggio di programmazione come C e sono DLL che possono essere caricate ed eseguite in modo dinamico da un'istanza di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf03-162">Extended procedures enable creating external routines in a programming language such as C. These procedures are DLLs that an instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] can dynamically load and run.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="edf03-163">Le stored procedure estese verranno eliminate nelle future versioni [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf03-163">Extended stored procedures will be removed in a future version of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="edf03-164">Non usare questa funzionalità in un nuovo progetto di sviluppo e modificare non appena possibile le applicazioni in cui è attualmente implementata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf03-164">Do not use this feature in new development work, and modify applications that currently use this feature as soon as possible.</span></span> <span data-ttu-id="edf03-165">In alternativa, creare stored procedure CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf03-165">Create CLR procedures instead.</span></span> <span data-ttu-id="edf03-166">Questo metodo offre un'alternativa più efficiente rispetto alla scrittura di stored procedure estese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf03-166">This method provides a more robust and secure alternative to writing extended procedures.</span></span>  
  
## <a name="related-tasks"></a><span data-ttu-id="edf03-167">Attività correlate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf03-167">Related Tasks</span></span>  
  
|||  
|-|-|  
|<span data-ttu-id="edf03-168">**Descrizione dell'attività**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf03-168">**Task Description**</span></span>|<span data-ttu-id="edf03-169">**Argomento**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf03-169">**Topic**</span></span>|  
|<span data-ttu-id="edf03-170">Viene descritto il processo di creazione di una stored procedure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf03-170">Describes how to create a stored procedure.</span></span>|[<span data-ttu-id="edf03-171">Creare una stored procedure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf03-171">Create a Stored Procedure</span></span>](../stored-procedures/create-a-stored-procedure.md)|  
|<span data-ttu-id="edf03-172">Viene descritto il processo di modifica di una stored procedure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf03-172">Describes how to modify a stored procedure.</span></span>|[<span data-ttu-id="edf03-173">Modificare una stored procedure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf03-173">Modify a Stored Procedure</span></span>](../stored-procedures/modify-a-stored-procedure.md)|  
|<span data-ttu-id="edf03-174">Viene descritto il processo di eliminazione di una stored procedure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf03-174">Describes how to delete a stored procedure.</span></span>|[<span data-ttu-id="edf03-175">Eliminare una stored procedure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf03-175">Delete a Stored Procedure</span></span>](../stored-procedures/delete-a-stored-procedure.md)|  
|<span data-ttu-id="edf03-176">Viene descritto come eseguire una stored procedure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf03-176">Describes how to execute a stored procedure.</span></span>|[<span data-ttu-id="edf03-177">Eseguire una stored procedure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf03-177">Execute a Stored Procedure</span></span>](../stored-procedures/execute-a-stored-procedure.md)|  
|<span data-ttu-id="edf03-178">Viene descritto come concedere autorizzazioni per una stored procedure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf03-178">Describes how to grant permissions on a stored procedure.</span></span>|[<span data-ttu-id="edf03-179">Concedere autorizzazioni per una stored procedure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf03-179">Grant Permissions on a Stored Procedure</span></span>](../stored-procedures/grant-permissions-on-a-stored-procedure.md)|  
|<span data-ttu-id="edf03-180">Viene descritto come restituire dati da una stored procedure a un'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf03-180">Describes how to return data from a stored procedure to an application.</span></span>|[<span data-ttu-id="edf03-181">Restituire dati da una stored procedure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf03-181">Return Data from a Stored Procedure</span></span>](../stored-procedures/return-data-from-a-stored-procedure.md)|  
|<span data-ttu-id="edf03-182">Viene descritto come ricompilare una stored procedure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf03-182">Describes how to recompile a stored procedure.</span></span>|[<span data-ttu-id="edf03-183">Ricompilare una stored procedure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf03-183">Recompile a Stored Procedure</span></span>](../stored-procedures/recompile-a-stored-procedure.md)|  
|<span data-ttu-id="edf03-184">Viene descritto come ridenominare una stored procedure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf03-184">Describes how to rename a stored procedure.</span></span>|[<span data-ttu-id="edf03-185">Rinominare una stored procedure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf03-185">Rename a Stored Procedure</span></span>](../stored-procedures/rename-a-stored-procedure.md)|  
|<span data-ttu-id="edf03-186">Viene descritto come visualizzare la definizione di una stored procedure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf03-186">Describes how to view the definition of a stored procedure.</span></span>|[<span data-ttu-id="edf03-187">Visualizzare la definizione di una stored procedure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf03-187">View the Definition of a Stored Procedure</span></span>](view-the-definition-of-a-stored-procedure.md)|  
|<span data-ttu-id="edf03-188">Viene descritto come visualizzare ciò che dipende da una stored procedure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf03-188">Describes how to view the dependencies on a stored procedure.</span></span>|[<span data-ttu-id="edf03-189">Visualizzare le dipendenze di una stored procedure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf03-189">View the Dependencies of a Stored Procedure</span></span>](view-the-dependencies-of-a-stored-procedure.md)|  
  
## <a name="related-content"></a><span data-ttu-id="edf03-190">Contenuto correlato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf03-190">Related Content</span></span>  
 [<span data-ttu-id="edf03-191">Stored procedure CLR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf03-191">CLR Stored Procedures</span></span>](../../database-engine/dev-guide/clr-stored-procedures.md)  
  
  
