---
title: Riferimento all'API dell'istanza di SQL Server Express database locale | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: ''
ms.topic: reference
ms.assetid: faec46da-0536-4de3-96f3-83e607c8a8b6
author: CarlRabeler
ms.author: carlrab
ms.openlocfilehash: 5934bc5159998db22d7c560b31457524773e74eb
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87711931"
---
# <a name="sql-server-express-localdb-instance-api-reference"></a><span data-ttu-id="5f4ca-102">Riferimento all'API dell'istanza del database locale di SQL Server ExpressSQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4ca-102">SQL Server Express LocalDB Instance API Reference</span></span>
  <span data-ttu-id="5f4ca-103">In SQL Server basato su servizi, tradizionale, le singole istanze di SQL Server installate in un solo computer sono separate fisicamente; ovvero, ogni istanza deve essere installata e rimossa separatamente. Inoltre, ciascuna istanza dispone di un set separato di file binari e si esegue in un processo del servizio separato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4ca-103">In the traditional, service-based SQL Server world, individual SQL Server instances installed on a single computer are physically separated; that is, each instance must be installed and removed separately, has a separate set of binaries, and runs under a separate service process.</span></span> <span data-ttu-id="5f4ca-104">Il nome dell'istanza di SQL Server viene utilizzato per specificare l'istanza di SQL Server a cui l'utente desidera effettuare la connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4ca-104">The SQL Server instance name is used to specify which SQL Server instance the user wants to connect to.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5f4ca-105">Nell'API dell'istanza di SQL Server Express database locale viene utilizzato un modello di istanza semplificato, "Light".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4ca-105">The SQL Server Express LocalDB instance API uses a simplified, "light" instance model.</span></span> <span data-ttu-id="5f4ca-106">Anche se le istanze del database locale singole sono separate sul disco e nel Registro di sistema, in esse viene utilizzato lo stesso set di file binari condivisi del database locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4ca-106">Although individual LocalDB instances are separated on the disk and in the registry, they use the same set of shared LocalDB binaries.</span></span> <span data-ttu-id="5f4ca-107">Inoltre, nel database locale non vengono utilizzati servizi. Le istanze del database locale vengono avviate su richiesta tramite le chiamate API dell'istanza del database locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4ca-107">Moreover, LocalDB does not use services; LocalDB instances are launched on demand through LocalDB instance API calls.</span></span> <span data-ttu-id="5f4ca-108">Nel database locale il nome dell'istanza viene utilizzato per specificare quali delle istanze del database locale l'utente desideri utilizzare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4ca-108">In LocalDB, the instance name is used to specify which of the LocalDB instances the user wants to work with.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5f4ca-109">Un'istanza del database locale è sempre di proprietà di un singolo utente ed è visibile e accessibile solo dal contesto di questo utente, a meno che non sia abilitata la condivisione dell'istanza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4ca-109">A LocalDB instance is always owned by a single user and is visible and accessible only from this user's context, unless instance sharing is enabled.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5f4ca-110">Anche se tecnicamente le istanze del database locale non corrispondono a istanze di SQL Server tradizionali, l'utilizzo previsto è simile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4ca-110">Although technically LocalDB instances are not the same as traditional SQL Server instances, their intended use is similar.</span></span> <span data-ttu-id="5f4ca-111">Sono denominate *istanze* per evidenziare questa somiglianza e per renderle più intuitive per SQL Server gli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4ca-111">They are called *instances* to emphasize this similarity and to make them more intuitive to SQL Server users.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5f4ca-112">Il database locale supporta due tipi di istanze, ovvero automatiche e denominate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4ca-112">LocalDB supports two kinds of instances: automatic instances (AI) and named instances (NI).</span></span> <span data-ttu-id="5f4ca-113">L'identificatore per un'istanza del database locale è il nome dell'istanza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4ca-113">The identifier for a LocalDB instance is the instance name.</span></span>  
  
## <a name="automatic-localdb-instances"></a><span data-ttu-id="5f4ca-114">Istanze automatiche del database locale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4ca-114">Automatic LocalDB Instances</span></span>  
 <span data-ttu-id="5f4ca-115">Le istanze automatiche del database locale sono "pubbliche"; vengono create e gestite automaticamente per l'utente e possono essere utilizzate da qualsiasi applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4ca-115">Automatic LocalDB instances are "public"; they are created and managed automatically for the user and can be used by any application.</span></span> <span data-ttu-id="5f4ca-116">Un'istanza di local DB automatica esiste per ogni versione di local DB installata nel computer dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4ca-116">One automatic LocalDB instance exists for every version of LocalDB that is installed on the user's computer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5f4ca-117">Le istanze automatiche del database locale forniscono una gestione continua dell'istanza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4ca-117">Automatic LocalDB instances provide seamless instance management.</span></span> <span data-ttu-id="5f4ca-118">L'utente non deve creare l'istanza;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4ca-118">The user does not need to create the instance.</span></span> <span data-ttu-id="5f4ca-119">in questo modo egli può facilmente installare applicazioni ed eseguire la migrazione a computer diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4ca-119">This enables users to easily install applications and to migrate to different computers.</span></span> <span data-ttu-id="5f4ca-120">Se nel computer di destinazione è installata la versione specificata del database locale, l'istanza automatica di tale database per quella versione è disponibile anche su quel computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4ca-120">If the target computer has the specified version of LocalDB installed, the automatic LocalDB instance for that version is also available on that computer.</span></span>  
  
### <a name="automatic-instance-management"></a><span data-ttu-id="5f4ca-121">Gestione dell'istanza automatica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4ca-121">Automatic Instance Management</span></span>  
 <span data-ttu-id="5f4ca-122">Un utente non deve creare un'istanza automatica del database locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4ca-122">A user does not need to create an automatic LocalDB instance.</span></span> <span data-ttu-id="5f4ca-123">L'istanza viene creata in modalità differita la prima volta che si utilizza l'istanza, purché la versione specificata del database locale sia disponibile nel computer dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4ca-123">The instance is lazily created the first time the instance is used, provided that the specified version of LocalDB is available on the user's computer.</span></span> <span data-ttu-id="5f4ca-124">Dal punto di vista dell'utente, l'istanza automatica è sempre presente se sono presenti i file binari del database locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4ca-124">From the user's point of view, the automatic instance is always present if the LocalDB binaries are present.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5f4ca-125">Per le istanze automatiche sono valide anche altre operazioni di gestione dell'istanza, quali eliminazione, condivisione e non condivisione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4ca-125">Other instance management operations, such as Delete, Share, and Unshare, also work for automatic instances.</span></span> <span data-ttu-id="5f4ca-126">In particolare, l'eliminazione di un'istanza automatica consente di reimpostare in modo efficiente l'istanza, che verrà ricreata alla successiva operazione di avvio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4ca-126">In particular, deleting an automatic instance effectively resets the instance, which will be re-created on the next Start operation.</span></span> <span data-ttu-id="5f4ca-127">L'eliminazione di un'istanza automatica può essere necessaria nel caso in cui i database di sistema siano danneggiati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4ca-127">Deleting an automatic instance may be required if the system databases become corrupted.</span></span>  
  
### <a name="automatic-instance-naming-rules"></a><span data-ttu-id="5f4ca-128">Regole di denominazione dell'istanza automatica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4ca-128">Automatic Instance Naming Rules</span></span>  
 <span data-ttu-id="5f4ca-129">Le istanze automatiche del database locale dispongono di un modello speciale per il nome dell'istanza che appartiene a uno spazio dei nomi riservato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4ca-129">Automatic LocalDB instances have a special pattern for the instance name that belongs to a reserved namespace.</span></span> <span data-ttu-id="5f4ca-130">È necessario evitare conflitti di nomi con le istanze denominate del database locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4ca-130">This is necessary to prevent name conflicts with named LocalDB instances.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5f4ca-131">Il nome dell'istanza automatica è il numero di versione della versione di base del database locale preceduto da un singolo carattere "v".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4ca-131">The automatic instance name is the LocalDB baseline release version number preceded by a single "v" character.</span></span> <span data-ttu-id="5f4ca-132">Questo aspetto è simile a "v" più due numeri con un punto tra di essi. ad esempio, v 11.0 o V 12.00.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4ca-132">This looks like "v" plus two numbers with a period between them; for example, v11.0 or V12.00.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5f4ca-133">Esempi di nomi di istanze automatiche non consentiti sono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4ca-133">Examples of illegal automatic instance names are:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5f4ca-134">11,0 (carattere "v" mancante all'inizio)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4ca-134">11.0 (missing the "v" character at the beginning)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5f4ca-135">v11 (punto e secondo numero della versione mancanti)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4ca-135">v11 (missing a period and the second number of the version)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5f4ca-136">v11.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4ca-136">v11.</span></span> <span data-ttu-id="5f4ca-137">(secondo numero di versione mancante)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4ca-137">(missing the second number of the version)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5f4ca-138">v11.0.1.2 (numero di versione con più di due parti)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4ca-138">v11.0.1.2 (version number has more than two parts)</span></span>  
  
## <a name="named-localdb-instances"></a><span data-ttu-id="5f4ca-139">Istanze denominate del database locale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4ca-139">Named LocalDB Instances</span></span>  
 <span data-ttu-id="5f4ca-140">Le istanze denominate del database locale sono "private"; un'istanza è di proprietà di una singola applicazione responsabile della creazione e della gestione dell'istanza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4ca-140">Named LocalDB instances are "private"; an instance is owned by a single application that is responsible for creating and managing the instance.</span></span> <span data-ttu-id="5f4ca-141">Le istanze denominate del database locale forniscono isolamento e migliorano le prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4ca-141">Named LocalDB instances provide isolation and improve performance.</span></span>  
  
### <a name="named-instance-creation"></a><span data-ttu-id="5f4ca-142">Creazione di istanze denominate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4ca-142">Named Instance Creation</span></span>  
 <span data-ttu-id="5f4ca-143">L'utente deve creare istanze denominate in modo esplicito tramite l'API di gestione del database locale o in modo implicito tramite il file app.config per un'applicazione gestita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4ca-143">The user must create named instances explicitly through the LocalDB management API, or implicitly through the app.config file for a managed application.</span></span> <span data-ttu-id="5f4ca-144">È possibile che in un'applicazione gestita venga utilizzata anche l'API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4ca-144">A managed application may also use the API.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5f4ca-145">Ogni istanza denominata dispone di una versione associata del database locale, ovvero che punta a un set specificato di file binari del database locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4ca-145">Each named instance has an associated LocalDB version; that is, it points to a specified set of LocalDB binaries.</span></span> <span data-ttu-id="5f4ca-146">La versione per l'istanza denominata viene impostata durante il processo di creazione dell'istanza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4ca-146">The version for the named instance is set during the instance creation process.</span></span>  
  
### <a name="named-instance-naming-rules"></a><span data-ttu-id="5f4ca-147">Regole di denominazione dell'istanza denominata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4ca-147">Named Instance Naming Rules</span></span>  
 <span data-ttu-id="5f4ca-148">Il nome di un'istanza del database locale può essere composto da un massimo di 128 caratteri (il limite viene imposto dal tipo di dati `sysname`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4ca-148">A LocalDB instance name can have up to a total of 128 characters (the limit is imposed by the `sysname` data type).</span></span> <span data-ttu-id="5f4ca-149">Si tratta di una differenza significativa rispetto ai nomi di istanze di SQL Server tradizionali, che sono limitati a nomi NetBIOS di 16 caratteri ASCII.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4ca-149">This is a significant difference compared to traditional SQL Server instance names, which are limited to NetBIOS names of 16 ASCII characters.</span></span> <span data-ttu-id="5f4ca-150">Il motivo di questa differenza è che il database locale considera i database come file e pertanto implica la semantica basata su file, pertanto è intuitivo per gli utenti avere più libertà nella scelta dei nomi di istanza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4ca-150">The reason for this difference is that LocalDB treats databases as files, and therefore implies file-based semantics, so it's intuitive for users to have more freedom in choosing instance names.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5f4ca-151">Nel nome di un'istanza del database locale può essere incluso qualsiasi carattere Unicode che sia valido all'interno del componente del nome del file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4ca-151">A LocalDB instance name can contain any Unicode characters that are legal within the filename component.</span></span> <span data-ttu-id="5f4ca-152">I caratteri non validi in un componente filename includono generalmente i caratteri seguenti: caratteri ASCII/Unicode da 1 a 31, nonché virgolette ("), minore di ( \<), greater than (> ), pipe (|), BACKSPACE (\b), Tab (\t), due punti (:), asterisco (\*), punto interrogativo (?), barra rovesciata ( \\ ) e barra (/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4ca-152">Illegal characters in a filename component generally include the following characters: ASCII/Unicode characters 1 through 31, as well as quote ("), less than (\<), greater than (>), pipe (|), backspace (\b), tab (\t), colon (:), asterisk (\*), question mark (?), backslash (\\), and forward slash (/).</span></span> <span data-ttu-id="5f4ca-153">Si noti che il carattere Null (\0) è consentito perché utilizzato per la chiusura della stringa. Tutti i caratteri successivi al primo carattere Null verranno ignorati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4ca-153">Note that the null character (\0) is allowed because it is used for string termination; everything after the first null character will be ignored.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="5f4ca-154">L'elenco di caratteri non consentiti può dipendere dal sistema operativo e può essere modificato nelle versioni successive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4ca-154">The list of illegal characters may depend on the operating system and may change in future releases.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5f4ca-155">Gli spazi vuoti iniziali e finali nei nomi dell'istanza vengono ignorati e saranno tagliati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4ca-155">Leading and trailing white spaces in instance names are ignored and will be trimmed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5f4ca-156">Per evitare conflitti di denominazione, le istanze del database locale denominate non possono avere un nome che segue il modello di denominazione per le istanze automatiche, come descritto in precedenza in "regole di denominazione automatica dell'istanza".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4ca-156">To avoid naming conflicts, named LocalDB instances cannot have a name that follows the naming pattern for automatic instances, as described earlier in "Automatic Instance Naming Rules."</span></span> <span data-ttu-id="5f4ca-157">Un tentativo di creare un'istanza denominata con un nome che segue il modello di denominazione dell'istanza automatica crea in modo efficace un'istanza predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4ca-157">An attempt to create a named instance with a name that follows the automatic instance naming pattern effectively creates a default instance.</span></span>  
  
## <a name="sql-server-express-localdb-reference-topics"></a><span data-ttu-id="5f4ca-158">Argomenti di riferimento al database locale di SQL Server Express</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4ca-158">SQL Server Express LocalDB Reference Topics</span></span>  
 [<span data-ttu-id="5f4ca-159">Informazioni sulla versione e intestazione di SQL Server Express LocalDB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4ca-159">SQL Server Express LocalDB Header and Version Information</span></span>](sql-server-express-localdb-header-and-version-information.md)  
 <span data-ttu-id="5f4ca-160">Vengono fornite informazioni sul file di intestazione e le chiavi del Registro di sistema per l'individuazione dell'API dell'istanza del database locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4ca-160">Provides header file information and registry keys for finding the LocalDB instance API.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="5f4ca-161">Strumento di gestione della riga di comando: SqlLocalDB.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4ca-161">Command-Line Management Tool: SqlLocalDB.exe</span></span>](command-line-management-tool-sqllocaldb-exe.md)  
 <span data-ttu-id="5f4ca-162">Viene descritto SqlLocalDB.exe, uno strumento per la gestione delle istanze del database locale dalla riga di comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4ca-162">Describes SqlLocalDB.exe, a tool for managing LocalDB instances from the command line.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="5f4ca-163">Funzione LocalDBCreateInstance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4ca-163">LocalDBCreateInstance Function</span></span>](localdbcreateinstance-function.md)  
 <span data-ttu-id="5f4ca-164">Viene descritta la funzione per creare una nuova istanza del database locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4ca-164">Describes the function to create a new LocalDB instance.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="5f4ca-165">Funzione LocalDBDeleteInstance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4ca-165">LocalDBDeleteInstance Function</span></span>](localdbdeleteinstance-function.md)  
 <span data-ttu-id="5f4ca-166">Viene descritta la funzione per rimuovere un'istanza del database locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4ca-166">Describes the function to remove a LocalDB instance.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="5f4ca-167">Funzione LocalDBFormatMessage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4ca-167">LocalDBFormatMessage Function</span></span>](localdbformatmessage-function.md)  
 <span data-ttu-id="5f4ca-168">Viene descritta la funzione per restituire la descrizione localizzata di un errore del database locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4ca-168">Describes the function to return the localized description for a LocalDB error.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="5f4ca-169">Funzione LocalDBGetInstanceInfo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4ca-169">LocalDBGetInstanceInfo Function</span></span>](localdbgetinstanceinfo-function.md)  
 <span data-ttu-id="5f4ca-170">Viene descritta la funzione per ottenere informazioni per un'istanza del database locale, ad esempio se è disponibile, le informazioni sulla versione, se l'istanza è in esecuzione e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4ca-170">Describes the function to get information for a LocalDB instance, such as whether it exists, version information, whether it is running, and so on.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="5f4ca-171">Funzione LocalDBGetInstances</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4ca-171">LocalDBGetInstances Function</span></span>](localdbgetinstances-function.md)  
 <span data-ttu-id="5f4ca-172">Viene descritta la funzione per restituire tutte le istanze del database locale con una versione specificata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4ca-172">Describes the function to return all the LocalDB instances with a specified version.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="5f4ca-173">Funzione LocalDBGetVersionInfo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4ca-173">LocalDBGetVersionInfo Function</span></span>](localdbgetversioninfo-function.md)  
 <span data-ttu-id="5f4ca-174">Viene descritta la funzione per restituire le informazioni per una versione specificata del database locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4ca-174">Describes the function to return information for a specified LocalDB version.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="5f4ca-175">Funzione LocalDBGetVersions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4ca-175">LocalDBGetVersions Function</span></span>](localdbgetversions-function.md)  
 <span data-ttu-id="5f4ca-176">Viene descritta la funzione per restituire tutte le versioni del database locale disponibili in un computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4ca-176">Describes the function to return all LocalDB versions available on a computer.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="5f4ca-177">Funzione LocalDBShareInstance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4ca-177">LocalDBShareInstance Function</span></span>](localdbshareinstance-function.md)  
 <span data-ttu-id="5f4ca-178">Viene descritta la funzione per condividere un'istanza specificata del database locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4ca-178">Describes the function to share a specified LocalDB instance.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="5f4ca-179">Funzione LocalDBStartInstance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4ca-179">LocalDBStartInstance Function</span></span>](localdbstartinstance-function.md)  
 <span data-ttu-id="5f4ca-180">Viene descritta la funzione per avviare un'istanza specificata del database locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4ca-180">Describes the function to start a specified LocalDB instance.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="5f4ca-181">Funzione LocalDBStartTracing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4ca-181">LocalDBStartTracing Function</span></span>](localdbstarttracing-function.md)  
 <span data-ttu-id="5f4ca-182">Viene descritta la funzione per abilitare la traccia API per un utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4ca-182">Describes the function to enable API tracing for a user.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="5f4ca-183">Funzione LocalDBStopInstance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4ca-183">LocalDBStopInstance Function</span></span>](localdbstopinstance-function.md)  
 <span data-ttu-id="5f4ca-184">Viene descritta la funzione per arrestare l'esecuzione di un'istanza specificata del database locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4ca-184">Describes the function to stop a specified LocalDB instance from running.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="5f4ca-185">Funzione LocalDBStopTracing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4ca-185">LocalDBStopTracing Function</span></span>](localdbstoptracing-function.md)  
 <span data-ttu-id="5f4ca-186">Viene descritta la funzione per disabilitare la traccia API per un utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4ca-186">Describes the function to disable API tracing for a user.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="5f4ca-187">Funzione LocalDBUnshareInstance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4ca-187">LocalDBUnshareInstance Function</span></span>](localdbunshareinstance-function.md)  
 <span data-ttu-id="5f4ca-188">Viene descritta la funzione per arrestare la condivisione di un'istanza specificata del database locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f4ca-188">Describes the function to stop sharing a specified LocalDB instance.</span></span>  
  
  
