---
title: Prerequisiti restrizioni e indicazioni per il mirroring del database | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: high-availability
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- database mirroring [SQL Server], deployment
- partners [SQL Server]
- database mirroring [SQL Server], prerequisites
- database mirroring [SQL Server], recommendations
- database mirroring [SQL Server], restrictions
- database mirroring [SQL Server], planning
- database mirroring [SQL Server], about database mirroring
ms.assetid: fdcf2251-9895-44c6-b81e-768fef32e732
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
ms.openlocfilehash: 0dc29dbdc8432a4abd197a2a1a3f15b6ff5f6d52
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87716779"
---
# <a name="prerequisites-restrictions-and-recommendations-for-database-mirroring"></a><span data-ttu-id="12efb-102">Prerequisiti restrizioni e indicazioni per il mirroring del database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12efb-102">Prerequisites, Restrictions, and Recommendations for Database Mirroring</span></span>
    
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssNoteDepFutureAvoid](../../includes/ssnotedepfutureavoid-md.md)] <span data-ttu-id="12efb-103">In alternativa, usare [!INCLUDE[ssHADR](../../includes/sshadr-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12efb-103">Use [!INCLUDE[ssHADR](../../includes/sshadr-md.md)] instead.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="12efb-104">In questo argomento vengono descritti i prerequisiti e le indicazioni per l'impostazione del mirroring del database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12efb-104">This topic describes the prerequisites and recommendations for setting up database mirroring.</span></span> <span data-ttu-id="12efb-105">Per un'introduzione al mirroring del database, vedere [Mirroring del database &#40;SQL Server&#41;](database-mirroring-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12efb-105">For an introduction to database mirroring, see [Database Mirroring &#40;SQL Server&#41;](database-mirroring-sql-server.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="12efb-106">Il formato di archiviazione su disco di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] è lo stesso sia negli ambienti a 64 bit sia negli ambienti a 32 bit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12efb-106">The [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] on-disk storage format is the same in the 64-bit and 32-bit environments.</span></span> <span data-ttu-id="12efb-107">In una sessione di mirroring del database è pertanto possibile utilizzare istanze di server in esecuzione in un ambiente a 32 bit e istanze di server in esecuzione in un ambiente a 64 bit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12efb-107">Therefore, a database mirroring session can combine server instances that run in a 32-bit environment and server instances that run in a 64-bit environment.</span></span>  
  

  
##  <a name="support-for-database-mirroring"></a><a name="DbmSupport"></a><span data-ttu-id="12efb-108">Supporto per il mirroring del database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12efb-108">Support For Database Mirroring</span></span>  
 <span data-ttu-id="12efb-109">Per informazioni sul supporto del mirroring del database in [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)], vedere [Funzionalità supportate dalle edizioni di SQL Server 2014](../../getting-started/features-supported-by-the-editions-of-sql-server-2014.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12efb-109">For information about support for database mirroring in [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)], see [Features Supported by the Editions of SQL Server 2014](../../getting-started/features-supported-by-the-editions-of-sql-server-2014.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="12efb-110">Si noti che il mirroring del database funziona con qualsiasi livello di compatibilità del database supportato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12efb-110">Note that database mirroring works with any supported database compatibility level.</span></span> <span data-ttu-id="12efb-111">Per informazioni sui livelli di compatibilità supportati, vedere [Livello di compatibilità di ALTER DATABASE &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/alter-database-transact-sql-compatibility-level).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12efb-111">For information about the supported compatibility levels, see [ALTER DATABASE Compatibility Level &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/alter-database-transact-sql-compatibility-level).</span></span>  
  

  
##  <a name="prerequisites"></a><a name="Prerequisites"></a> <span data-ttu-id="12efb-112">Prerequisiti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12efb-112">Prerequisites</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="12efb-113">Affinché venga stabilita una sessione di mirroring, i partner e il server di controllo, se presente, devono essere in esecuzione nella stessa versione di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12efb-113">For a mirroring session to be established, the partners and the witness, if any, must be running on the same version of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="12efb-114">I due partner, cioè il server principale e il server mirror, devono essere in esecuzione nella stessa edizione di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12efb-114">The two partners, that is the principal server and mirror server, must be running the same edition of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="12efb-115">Il server di controllo, se presente, può essere eseguito in qualsiasi edizione di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] che supporta il mirroring del database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12efb-115">The witness, if any, can run on any edition of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] that supports database mirroring.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="12efb-116">È possibile aggiornare istanze del server che operano come partner in una sessione di mirroring a una versione più recente di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12efb-116">You can upgrade server instances that are partners in a mirroring session to a more recent version of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="12efb-117">Per altre informazioni, vedere [Minimize Downtime for Mirrored Databases When Upgrading Server Instances](upgrading-mirrored-instances.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12efb-117">For more information, see [Minimize Downtime for Mirrored Databases When Upgrading Server Instances](upgrading-mirrored-instances.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="12efb-118">Il database deve utilizzare il modello di recupero con registrazione completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12efb-118">The database must use the full recovery model.</span></span> <span data-ttu-id="12efb-119">I modelli di recupero con registrazione minima e con registrazione minima delle operazioni bulk non supportano il mirroring del database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12efb-119">The simple and bulk-logged recovery models do not support database mirroring.</span></span> <span data-ttu-id="12efb-120">Di conseguenza, le operazioni bulk vengono sempre registrate completamente per un database con mirroring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12efb-120">Therefore, bulk operations are always fully logged for a mirrored database.</span></span> <span data-ttu-id="12efb-121">Per informazioni sui modelli di recupero, vedere [Modelli di recupero &#40;SQL Server&#41;](../../relational-databases/backup-restore/recovery-models-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12efb-121">For information about recovery models, see [Recovery Models &#40;SQL Server&#41;](../../relational-databases/backup-restore/recovery-models-sql-server.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="12efb-122">Verificare che nel server mirror sia disponibile spazio su disco sufficiente per il database mirror.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12efb-122">Verify that the mirror server has sufficient disk space for the mirror database.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="12efb-123">Per informazioni sull'utilizzo del mirroring del database in un database replicato, vedere [Mirroring e replica del database &#40;SQL Server&#41;](database-mirroring-and-replication-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12efb-123">For information about how to use database mirroring on a replicated database, see [Database Mirroring and Replication &#40;SQL Server&#41;](database-mirroring-and-replication-sql-server.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="12efb-124">Durante la creazione del database mirror nel server mirror, verificare che il backup del database principale venga ripristinato specificando lo stesso nome di database con l'opzione WITH NORECOVERY.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12efb-124">When you are creating the mirror database on the mirror server, make sure that you restore the backup of the principal database specifying the same database name WITH NORECOVERY.</span></span> <span data-ttu-id="12efb-125">È inoltre necessario applicare tutti i backup del log creati dopo l'esecuzione di tale backup, sempre tramite WITH NORECOVERY.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12efb-125">Also, all log backups that were created after that backup was taken must also be applied, again WITH NORECOVERY.</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  <span data-ttu-id="12efb-126">Se il mirroring del database è stato arrestato, prima di poterlo riavviare è necessario che eventuali backup di log successivi eseguiti sul database principale vengano applicati al database mirror.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12efb-126">If database mirroring has been stopped, before you can restart it, any subsequent log backups taken on the principal database must be applied to the mirror database.</span></span>  
  

  
##  <a name="restrictions"></a><a name="Restrictions"></a> <span data-ttu-id="12efb-127">Restrizioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12efb-127">Restrictions</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="12efb-128">Il mirroring può essere eseguito solo dei database utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12efb-128">Only user databases can be mirrored.</span></span> <span data-ttu-id="12efb-129">Non è possibile eseguire il mirroring dei database **master**, **msdb**, **tempdb**o **model** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12efb-129">You cannot mirror the **master**, **msdb**, **tempdb**, or **model** databases.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="12efb-130">Un database con mirroring non può essere rinominato durante una sessione di mirroring del database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12efb-130">A mirrored database cannot be renamed during a database mirroring session.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="12efb-131">Il mirroring del database non supporta FILESTREAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12efb-131">Database mirroring does not support FILESTREAM.</span></span> <span data-ttu-id="12efb-132">Non è possibile creare un filegroup FILESTREAM nel server principale,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12efb-132">A FILESTREAM filegroup cannot be created on the principal server.</span></span> <span data-ttu-id="12efb-133">né configurare il mirroring per un database in cui sono contenuti filegroup FILESTREAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12efb-133">Database mirroring cannot be configured for a database that contains FILESTREAM filegroups.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="12efb-134">In un sistema a 32 bit il mirroring del database può supportare un massimo di circa 10 database per ogni istanza del server, a causa del numero di thread di lavoro utilizzati da ogni sessione di mirroring del database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12efb-134">On a 32-bit system, database mirroring can support a maximum of about 10 databases per server instance because of the numbers of worker threads that are consumed by each database mirroring session.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="12efb-135">Il mirroring del database non è supportato né nelle transazioni tra database né nelle transazioni distribuite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12efb-135">Database mirroring is not supported with either cross-database transactions or distributed transactions.</span></span> <span data-ttu-id="12efb-136">Per altre informazioni, vedere [Transazioni tra database non supportate per il mirroring del database o i gruppi di disponibilità AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;](../availability-groups/windows/transactions-always-on-availability-and-database-mirroring.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12efb-136">For more information, see [Cross-Database Transactions Not Supported For Database Mirroring or AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;](../availability-groups/windows/transactions-always-on-availability-and-database-mirroring.md).</span></span>  
  

  
##  <a name="recommendations-for-configuring-partner-servers"></a><a name="RecommendationsForPartners"></a><span data-ttu-id="12efb-137">Suggerimenti per la configurazione dei server partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12efb-137">Recommendations for Configuring Partner Servers</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="12efb-138">È consigliabile che i partner siano eseguiti in sistemi simili, in grado di gestire carichi di lavoro identici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12efb-138">The partners should run on comparable systems that can handle identical workloads.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="12efb-139">Se si intende utilizzare la modalità a protezione elevata con failover automatico, il carico normale su ogni partner di failover dovrebbe utilizzare meno del 50% della CPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12efb-139">If you plan to use high-safety mode with automatic failover, the normal load on each failover partner should be less than 50 percent of the CPU.</span></span> <span data-ttu-id="12efb-140">Se il carico di lavoro determina un overload della CPU, un partner di failover potrebbe non essere in grado di eseguire il ping delle altre istanze del server nella sessione di mirroring,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12efb-140">If your work load overloads the CPU, a failover partner might be unable to ping the other server instances in the mirroring session.</span></span> <span data-ttu-id="12efb-141">determinando un failover non necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12efb-141">This causes a unnecessary failover.</span></span> <span data-ttu-id="12efb-142">Se non è possibile mantenere l'utilizzo della CPU al di sotto del 50%, è consigliabile utilizzare la modalità a protezione elevata senza failover automatico o la modalità a prestazioni elevate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12efb-142">If you cannot keep the CPU usage under 50 percent, we recommend that you use either high-safety mode without automatic failover or high-performance mode.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="12efb-143">Se possibile, è consigliabile che il percorso del database mirror, inclusa la lettera di unità, sia identico a quello del database principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12efb-143">If possible, the path (including the drive letter) of the mirror database should be identical to the path of the principal database.</span></span> <span data-ttu-id="12efb-144">È necessario includere l'opzione MOVE nell’istruzione RESTORE se i layout dei file sono diversi,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12efb-144">You must include the MOVE option in the RESTORE statement if the file layouts must differ.</span></span> <span data-ttu-id="12efb-145">ad esempio se il database principale è sull'unità 'F:' ma il sistema di mirror non ha un'unità F:.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12efb-145">For example, if the principal database is on drive 'F:' but the mirror system lacks an F: drive.</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  <span data-ttu-id="12efb-146">Se durante la creazione del database mirror i file del database vengono spostati, potrebbe risultare impossibile aggiungere successivamente file al database senza sospendere il mirroring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12efb-146">If you move the database files when you create the mirror database, you might be unable to add files to the database later without mirroring being suspended.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="12efb-147">È consigliabile che tutte le istanze del server in una sessione di mirroring utilizzino la stessa tabella codici master e le stesse regole di confronto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12efb-147">All of the server instances in a mirroring session should use the same master code page and collation.</span></span> <span data-ttu-id="12efb-148">Eventuali differenze possono determinare un problema durante l'impostazione del mirroring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12efb-148">Differences can cause a problem during mirroring setup.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="12efb-149">Facoltativamente, valutare i tempi necessari per il failover su un database, in modo da verificare se la configurazione del sistema consente di ottenere le prestazioni desiderate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12efb-149">Optionally, estimate the time to fail over a database, to make sure that the system configuration will provide the performance you require.</span></span> <span data-ttu-id="12efb-150">Per altre informazioni, vedere [Stimare l'interruzione del servizio durante il cambio di ruolo &#40;mirroring del database&#41;](estimate-the-interruption-of-service-during-role-switching-database-mirroring.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12efb-150">For more information, see [Estimate the Interruption of Service During Role Switching &#40;Database Mirroring&#41;](estimate-the-interruption-of-service-during-role-switching-database-mirroring.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="12efb-151">Per ottimizzare le prestazioni, utilizzare per il mirroring una scheda di rete dedicata (scheda di interfaccia di rete).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12efb-151">For best performance, use a dedicated network adapter (network interface card) for mirroring.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="12efb-152">Non vengono date indicazioni sull'affidabilità di una rete WAN (Wide Area Network) per il mirroring del database in modalità a sicurezza elevata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12efb-152">We make no recommendations about whether a wide-area network (WAN) is reliable enough for database mirroring in high-safety mode.</span></span> <span data-ttu-id="12efb-153">Se si decide di utilizzare la modalità a protezione elevata in una rete WAN, fare attenzione in caso di aggiunta di un server di controllo del mirroring alla sessione, in quanto potrebbero verificarsi failover automatici indesiderati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12efb-153">If you decide to use high-safety mode over a WAN, be cautious about how you add a witness to the session, because unwanted automatic failovers can occur.</span></span> <span data-ttu-id="12efb-154">Per altre informazioni, vedere [Indicazioni per la distribuzione del mirroring del database](#RecommendationsForDeploying)di seguito in questo argomento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12efb-154">For more information, see [Recommendations for Deploying Database Mirroring](#RecommendationsForDeploying), later in this topic.</span></span>  
  

  
##  <a name="recommendations-for-deploying-database-mirroring"></a><a name="RecommendationsForDeploying"></a><span data-ttu-id="12efb-155">Suggerimenti per la distribuzione del mirroring del database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12efb-155">Recommendations for Deploying Database Mirroring</span></span>  
 <span data-ttu-id="12efb-156">L'operazione asincrona consente di ottenere prestazioni ottimali per il mirroring del database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12efb-156">Optimal database mirroring performance is obtained by using asynchronous operation.</span></span> <span data-ttu-id="12efb-157">Le prestazioni di una sessione di mirroring che utilizza l'operazione asincrona possono essere rallentate quando il relativo carico di lavoro genera notevoli quantità di dati del log delle transazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12efb-157">A mirroring session that uses synchronous operation might experience slowed performance when its workload generates large amounts of transaction log data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="12efb-158">Negli ambienti di prova è consigliabile analizzare tutte le modalità operative per valutare le prestazioni del mirroring del database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12efb-158">In test environments, it is appropriate to explore all the operating modes to evaluate how database mirroring performs.</span></span> <span data-ttu-id="12efb-159">Tuttavia, prima di distribuire il mirroring in un ambiente di produzione, accertarsi di aver compreso il funzionamento della rete in condizioni normali nel mondo reale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12efb-159">However, before you deploy mirroring into a production environment, make sure that you understand how the network functions in the real world.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="12efb-160">La modalità a protezione elevata con failover automatico è progettata per una rete con elevati livelli di servizio con una connessione dedicata o una configurazione di rete piuttosto semplice in grado di ridurre al minimo le cause dei possibili errori di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12efb-160">High-safety mode with automatic failover is designed for a high-service network that has either a dedicated connection or a fairly simple network configuration that minimizes the sources of possible network failures.</span></span> <span data-ttu-id="12efb-161">Questo tipo di ambiente di rete a qualità elevata è necessario per la modalità a protezione elevata con failover automatico ed è consigliato per le sessioni di mirroring del database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12efb-161">Such a high-quality network environment is necessary for high-safety mode with automatic failover and is recommended for all database mirroring sessions.</span></span> <span data-ttu-id="12efb-162">La modalità a prestazioni elevate e a protezione elevata senza failover automatico sono tuttavia molto meno influenzate dall'affidabilità della rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12efb-162">However, high-performance mode and high-safety mode without automatic failover are much less affected by network reliability.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="12efb-163">Per la distribuzione negli ambienti di produzione è pertanto consigliabile attenersi alle linee guida seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12efb-163">Therefore, for production environments we recommend that you adhere to the following deployment guidelines:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="12efb-164">Iniziare l'esecuzione nella modalità asincrona a prestazioni elevate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12efb-164">Start running in asynchronous, high-performance mode.</span></span> <span data-ttu-id="12efb-165">Questa modalità è la meno dipendente dall'ambiente di rete e offre la migliore configurazione per l'analisi del mirroring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12efb-165">This mode is the least sensitive to the network environment and provides the best configuration for exploring how mirroring works.</span></span> <span data-ttu-id="12efb-166">È consigliabile eseguire il sistema in modo asincrono finché non si è certi che la larghezza di banda supporti il mirroring e non si conoscono in modo approfondito l'impostazione del mirroring e le prestazioni della modalità asincrona nell'ambiente utilizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12efb-166">We recommend that you run your system asynchronously until you are confident that your bandwidth supports mirroring and you have developed an understanding of mirroring setup and of the performance of asynchronous mode in your environment.</span></span> <span data-ttu-id="12efb-167">Per altre informazioni, vedere [Database Mirroring Operating Modes](database-mirroring-operating-modes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12efb-167">For more information, see [Database Mirroring Operating Modes](database-mirroring-operating-modes.md).</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  <span data-ttu-id="12efb-168">Nel corso dell'intero test, è consigliabile monitorare le sessioni per individuare gli errori di rete che causano l'esito negativo del mirroring del database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12efb-168">Throughout testing, we recommend that you monitor your sessions for network errors that cause database mirroring to fail.</span></span> <span data-ttu-id="12efb-169">Per ulteriori informazioni sulle possibili cause di errore, vedere [Possible Failures During Database Mirroring](possible-failures-during-database-mirroring.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12efb-169">For more information about potential sources of failure, see [Possible Failures During Database Mirroring](possible-failures-during-database-mirroring.md).</span></span> <span data-ttu-id="12efb-170">Per informazioni su come monitorare il mirroring del database, vedere [Monitoraggio del mirroring del database &#40;SQL Server&#41;](monitoring-database-mirroring-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12efb-170">For information about how to monitor database mirroring, see [Monitoring Database Mirroring &#40;SQL Server&#41;](monitoring-database-mirroring-sql-server.md).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="12efb-171">Se l'operazione asincrona soddisfa le specifiche esigenze aziendali, è possibile utilizzarla per aumentare il livello di protezione dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12efb-171">When you are confident that asynchronous operation is meeting the business needs, you might want to try synchronous operation to improve your data protection.</span></span> <span data-ttu-id="12efb-172">Durante il test del funzionamento del mirroring sincrono nell'ambiente utilizzato, è consigliabile iniziare dalla modalità a protezione elevata senza failover automatico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12efb-172">When you test how synchronous mirroring works in your environment, we recommend that first you test high-safety mode without automatic failover.</span></span> <span data-ttu-id="12efb-173">Lo scopo principale di questo test è valutare l'influenza dell'operazione sincrona sulle prestazioni del database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12efb-173">The primary purpose of this testing is to see how synchronous operation affects the database performance.</span></span> <span data-ttu-id="12efb-174">Per altre informazioni, vedere [Database Mirroring Operating Modes](database-mirroring-operating-modes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12efb-174">For more information, see [Database Mirroring Operating Modes](database-mirroring-operating-modes.md).</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="12efb-175">Prima di abilitare il failover automatico, verificare che la modalità a protezione elevata senza failover automatico soddisfi le esigenze dell'azienda e che gli errori di rete non danneggino il sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12efb-175">Wait to enable automatic failover until you are confident that high-safety mode without automatic failover is meeting the business needs and that network errors are not causing failures.</span></span> <span data-ttu-id="12efb-176">Per altre informazioni, vedere [Cambio di ruolo durante una sessione di mirroring del database &#40;SQL Server&#41;](role-switching-during-a-database-mirroring-session-sql-server.md)(Mirroring del database e log shipping).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12efb-176">For more information, see [Role Switching During a Database Mirroring Session &#40;SQL Server&#41;](role-switching-during-a-database-mirroring-session-sql-server.md).</span></span>  
  

  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="12efb-177">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12efb-177">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="12efb-178">[Impostazione del mirroring del database &#40;SQL Server&#41;](setting-up-database-mirroring-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12efb-178">[Setting Up Database Mirroring &#40;SQL Server&#41;](setting-up-database-mirroring-sql-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="12efb-179">[Sicurezza del trasporto per il mirroring del database e Gruppi di disponibilità AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;](transport-security-database-mirroring-always-on-availability.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12efb-179">[Transport Security for Database Mirroring and AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;](transport-security-database-mirroring-always-on-availability.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="12efb-180">[Mirroring del database &#40;SQL Server&#41;](database-mirroring-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12efb-180">[Database Mirroring &#40;SQL Server&#41;](database-mirroring-sql-server.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="12efb-181">Risolvere i problemi relativi alla configurazione del mirroring del database &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12efb-181">Troubleshoot Database Mirroring Configuration &#40;SQL Server&#41;</span></span>](troubleshoot-database-mirroring-configuration-sql-server.md)  
  
  
