---
title: Modificare una definizione dei criteri di integrità delle risorse (Utilità SQL Server) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: configuration
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- SQL12.SWB.UE.UTILITY.ADMINISTRATION.F1
ms.assetid: 27bec0b6-92e9-448e-8c70-fe36802cf128
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
ms.openlocfilehash: 8d2651a2dd0b4994a6dacaad6c01d3f1ec68c98e
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87628671"
---
# <a name="modify-a-resource-health-policy-definition-sql-server-utility"></a><span data-ttu-id="5fc39-102">Modifica di una definizione dei criteri di integrità delle risorse (Utilità SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fc39-102">Modify a Resource Health Policy Definition (SQL Server Utility)</span></span>
  <span data-ttu-id="5fc39-103">In questo argomento viene descritto come modificare una definizione di criteri di integrità di una risorsa in [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] utilizzando [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fc39-103">This topic describes how to modify a resource health policy definition in [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] by using [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="5fc39-104">Prima di modificare un criterio di utilizzo delle risorse in Utilità [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , è necessario creare un punto di controllo dell'utilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fc39-104">Before you modify a resource utilization policy in your [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility, you must create a utility control point (UCP).</span></span> <span data-ttu-id="5fc39-105">Per altre informazioni, vedere [Attività e funzionalità di Utilità SQL Server](sql-server-utility-features-and-tasks.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fc39-105">For more information, see [SQL Server Utility Features and Tasks](sql-server-utility-features-and-tasks.md).</span></span>  
  
 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="5fc39-106">È possibile configurare i criteri di utilizzo delle risorse di Utilità per applicazioni livello dati e istanze gestite di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fc39-106">Utility resource utilization policies can be configured for data-tier applications and managed instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="5fc39-107">I criteri di utilizzo delle risorse possono essere definiti a livello globale per tutte le applicazioni livello dati e le istanze gestite di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] in Utilità [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] oppure possono essere definiti singolarmente per ogni applicazione livello dati e per ogni istanza gestita di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] in Utilità [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fc39-107">Resource utilization policies can be defined globally for all data-tier applications and managed instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] in the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility, or they can be defined individually for each data-tier application and for each managed instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] in the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility.</span></span> <span data-ttu-id="5fc39-108">È inoltre possibile implementare criteri globali e configurare le singole applicazioni livello dati o istanze gestite di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] con definizioni dei criteri specifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fc39-108">You can also implement global policies and have individual data-tier applications or managed instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] configured with their own policy definitions.</span></span>  
  
##  <a name="using-sql-server-management-studio"></a><a name="SSMSProcedure"></a> <span data-ttu-id="5fc39-109">Utilizzo di SQL Server Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fc39-109">Using SQL Server Management Studio</span></span>  
  
#### <a name="modify-global-resource-utilization-policies-in-a-sql-server-utility"></a><span data-ttu-id="5fc39-110">Modificare i criteri di utilizzo delle risorse globali in Utilità SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fc39-110">Modify global resource utilization policies in a SQL Server Utility.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="5fc39-111">Connettersi al punto di controllo dell'utilità in [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fc39-111">Connect to the UCP in [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)].</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="5fc39-112">Nel riquadro di navigazione di Esplora utilità, fare clic su **Amministrazione utilità** per visualizzare o modificare i criteri di monitoraggio globali, quindi fare clic sulla scheda **Criteri** nel riquadro del contenuto di Esplora utilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fc39-112">In the Utility Explorer navigation pane, click **Utility Administration** to view or modify global monitoring policies, then click the **Policy** tab in the Utility Explorer content pane.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="5fc39-113">Nel riquadro del contenuto di Esplora utilità selezionare **Set global data-tier monitoring policies** (Imposta criteri globali di monitoraggio livello dati) o **Set global managed instance monitoring policies** (Imposta criteri globali di monitoraggio istanza gestita) facendo clic sulla freccia o sulla descrizione dei criteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fc39-113">In the Utility Explorer content pane, select **Set global data-tier monitoring policies** or **Set global managed instance monitoring policies** by clicking on the arrow or the policy description.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="5fc39-114">Utilizzare i controlli a destra delle descrizioni dei criteri per impostare le soglie di sottoutilizzo o di sovrautilizzo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fc39-114">Use the controls on the right side of the policy descriptions to set underutilization or overutilization policy thresholds.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="5fc39-115">Usare il pulsante **Applica**, **Ignora**o **Ripristina impostazioni predefinite** in base alle esigenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fc39-115">Use the **Apply**, **Discard**, or **Restore Default** buttons as needed.</span></span> <span data-ttu-id="5fc39-116">Possono essere necessari fino a 15 minuti per la propagazione della modifica dei criteri nel dashboard di Utilità [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] e nei dettagli della visualizzazione elenco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fc39-116">The policy change can take up to 15 minutes to propagate back to the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility dashboard and list view details.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="5fc39-117">Per aggiornare i dati, fare clic con il pulsante destro del mouse sul nodo **Amministrazione utilità** nel riquadro di spostamento di Esplora utilità e scegliere **Aggiorna**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fc39-117">To refresh data, right-click on the **Utility Administration** node in the Utility Explorer navigation pane, and select **Refresh**.</span></span>  
  
#### <a name="modify-resource-health-policy-definitions-for-an-individual-data-tier-application-or-an-individual-managed-instance-of-sql-server-in-a-sql-server-utility"></a><span data-ttu-id="5fc39-118">Modificare le definizioni dei criteri di integrità delle risorse per una singola applicazione del livello dati o istanza gestita di SQL Server in Utilità SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fc39-118">Modify resource health policy definitions for an individual data-tier application or an individual managed instance of SQL Server in a SQL Server Utility</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="5fc39-119">Connettersi al punto di controllo dell'utilità in [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fc39-119">Connect to the UCP in [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)].</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="5fc39-120">Nel riquadro di spostamento di Esplora utilità fare clic su **Deployed Date-tier Applications**(Applicazioni livello dati distribuite) o su **Istanze gestite**per visualizzare o modificare i criteri di monitoraggio per una singola applicazione livello dati o istanza gestita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fc39-120">In the Utility Explorer navigation pane, click **Deployed Date-tier Applications**, or click **Managed Instances**, to view or modify monitoring policies for an individual data-tier application or managed instance.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="5fc39-121">Nella visualizzazione elenco del riquadro del contenuto di Esplora utilità fare clic sull'applicazione livello dati o sul nome dell'istanza di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] i cui criteri si vuole modificare, quindi fare clic sulla scheda **Dettagli criteri** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fc39-121">In the Utility Explorer content pane list view, click the data-tier application or [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] instance name whose policies you would like to modify, then click on the **Policy Details** tab.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="5fc39-122">Selezionare i criteri da visualizzare o modificare facendo clic sulla freccia o sulla descrizione dei criteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fc39-122">Select the policy to view or modify by clicking on the arrow or the policy description.</span></span> <span data-ttu-id="5fc39-123">I criteri globali sono selezionati per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fc39-123">Global policies are selected by default.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="5fc39-124">Selezionare il pulsante di opzione **Sostituisci criteri globali** per ignorare i criteri globali e implementare una definizione dei criteri per l'applicazione livello dati specificata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fc39-124">Select the radio button to **Override the global policy** to override global policies and implement an individual policy definition for the specified data-tier application.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="5fc39-125">Utilizzare i controlli a destra della descrizione dei criteri per impostare le soglie di sottoutilizzo o di sovrautilizzo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fc39-125">Use the controls on the right side of the policy description to set underutilization or overutilization policy thresholds.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="5fc39-126">Usare il pulsante **Applica**, **Ignora**o **Ripristina impostazioni predefinite** in base alle esigenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fc39-126">Use the **Apply**, **Discard**, or **Restore Default** buttons as needed.</span></span> <span data-ttu-id="5fc39-127">Possono essere necessari fino a 15 minuti per la propagazione della modifica dei criteri nel dashboard di Utilità [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] e nei dettagli della visualizzazione elenco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fc39-127">The policy change can take up to 15 minutes to propagate back to the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility dashboard and list view details.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="5fc39-128">Per aggiornare i dati, fare clic con il pulsante destro del mouse sul nodo **Deployed Data-tier Applications** (Applicazioni livello dati distribuite) nel pannello di spostamento di Esplora utilità e scegliere **Aggiorna**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fc39-128">To refresh data, right-click on the **Deployed Data-tier Applications** node in the Utility Explorer navigation pane, and select **Refresh**.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="5fc39-129">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fc39-129">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="5fc39-130">[Attività e funzionalità di Utilità SQL Server](sql-server-utility-features-and-tasks.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fc39-130">[SQL Server Utility Features and Tasks](sql-server-utility-features-and-tasks.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="5fc39-131">Visualizzare i risultati dei criteri di integrità delle risorse &#40;SQL Server Utility&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fc39-131">View Resource Health Policy Results &#40;SQL Server Utility&#41;</span></span>](view-resource-health-policy-results-sql-server-utility.md)  
  
  
