---
title: Usare Esplora utilità per gestire Utilità SQL Server | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: configuration
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 74012c90-b42e-4171-b27a-9c30cf69ff98
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
ms.openlocfilehash: eda8fa262195c6ac832a1388528d9858938ec6fb
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87629809"
---
# <a name="use-utility-explorer-to-manage-the-sql-server-utility"></a><span data-ttu-id="b3181-102">Utilizzo di Esplora utilità per gestire Utilità SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3181-102">Use Utility Explorer to Manage the SQL Server Utility</span></span>
  <span data-ttu-id="b3181-103">Gestione Utilità, un componente di [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], consente di connettersi alle istanze del [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] per fornire una visualizzazione albero di tutti gli oggetti in Utilità [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3181-103">Utility Explorer, a component of [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], connects to [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] instances to provide a tree view of all the objects in the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility.</span></span> <span data-ttu-id="b3181-104">Il riquadro del contenuto di Esplora utilità fornisce diverse soluzioni per visualizzare dati riepilogativi e dettagliati sullo stato dell'integrità delle istanze gestite di SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3181-104">The Utility Explorer content pane provides several ways to view summary and detailed data about the health state of managed instances of SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="b3181-105">Esplora utilità fornisce anche un'interfaccia utente per visualizzare e gestire le definizioni dei criteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3181-105">Utility Explorer also provides a user interface to view and manage policy definitions.</span></span> <span data-ttu-id="b3181-106">Le funzionalità di Esplora utilità variano leggermente a seconda degli oggetti di Utilità [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , ma generalmente includono oggetti, dati e criteri gestiti da Utilità [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3181-106">The capabilities of Utility Explorer vary slightly depending on the objects in the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility, but generally include objects, data, and policies managed by the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility.</span></span> <span data-ttu-id="b3181-107">Per altre informazioni, vedere [Attività e funzionalità di Utilità SQL Server](sql-server-utility-features-and-tasks.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3181-107">For more information, see [SQL Server Utility Features and Tasks](sql-server-utility-features-and-tasks.md).</span></span>  
  
## <a name="create-utility-control-point"></a><span data-ttu-id="b3181-108">Creazione di un punto di controllo dell'utilità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3181-108">Create Utility Control Point</span></span>  
 <span data-ttu-id="b3181-109">Per poter usare Utilità [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , è necessario creare un punto di controllo dell'utilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3181-109">Before you can use [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility, you must create a utility control point.</span></span> <span data-ttu-id="b3181-110">Per altre informazioni, vedere [Attività e funzionalità di Utilità SQL Server](sql-server-utility-features-and-tasks.md) o [Creare un punto di controllo dell'Utilità SQL Server &#40;Utilità SQL Server&#41;](create-a-sql-server-utility-control-point-sql-server-utility.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3181-110">For more information, see [SQL Server Utility Features and Tasks](sql-server-utility-features-and-tasks.md) or [Create a SQL Server Utility Control Point &#40;SQL Server Utility&#41;](create-a-sql-server-utility-control-point-sql-server-utility.md).</span></span>  
  
## <a name="enroll-an-instance-of-sql-server-or-a-data-tier-application-from-utility-explorer"></a><span data-ttu-id="b3181-111">Registrazione di un'istanza di SQL Server o di un'applicazione del livello dati da Esplora utilità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3181-111">Enroll an Instance of SQL Server or a Data-tier Application from Utility Explorer</span></span>  
 <span data-ttu-id="b3181-112">È possibile registrare facilmente un'istanza di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] in Utilità [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3181-112">You can easily enroll an instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] into the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility.</span></span> <span data-ttu-id="b3181-113">In Esplora utilità fare clic con il pulsante destro del mouse sul nodo **Istanze gestite** e quindi scegliere **Add Managed Instance**(Aggiungi istanza gestita).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3181-113">In Utility Explorer, right-click the **Managed Instances** node, and then click **Add Managed Instance**.</span></span> <span data-ttu-id="b3181-114">Per completare l'operazione, eseguire i passaggi della procedura guidata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3181-114">Follow the steps of the wizard to complete the operation.</span></span> <span data-ttu-id="b3181-115">Per altre informazioni, vedere [Registrare un'istanza di SQL Server &#40;Utilità SQL Server&#41;](enroll-an-instance-of-sql-server-sql-server-utility.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3181-115">For more information, see [Enroll an Instance of SQL Server &#40;SQL Server Utility&#41;](enroll-an-instance-of-sql-server-sql-server-utility.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b3181-116">Per distribuire un'applicazione livello dati in un'istanza gestita di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] in Utilità [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] fare clic sulla scheda **Esplora oggetti**, espandere il nodo **Gestione** quindi fare clic con il pulsante destro del mouse sul nodo **Applicazioni livello dati**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3181-116">To deploy a data-tier application to a managed instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] in the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility, click on the **Object Explorer** tab, expand the **Management** node, then right-click on **Data-tier Applications**.</span></span> <span data-ttu-id="b3181-117">Scegliere **Distribuisci applicazione livello dati**dal menu di scelta rapida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3181-117">From the right-click menu, select **Deploy Data-tier Application**.</span></span> <span data-ttu-id="b3181-118">Per altre informazioni, vedere [Distribuire un'applicazione livello dati](../data-tier-applications/deploy-a-data-tier-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3181-118">For more information, see [Deploy a Data-tier Application](../data-tier-applications/deploy-a-data-tier-application.md).</span></span>  
  
## <a name="viewing-utility-explorer"></a><span data-ttu-id="b3181-119">Visualizzazione di Esplora utilità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3181-119">Viewing Utility Explorer</span></span>  
 <span data-ttu-id="b3181-120">Esplora utilità non è visualizzato per impostazione predefinita in [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3181-120">Utility Explorer is not visible in the [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] by default.</span></span> <span data-ttu-id="b3181-121">Se non è visualizzato nell'interfaccia utente di [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] , scegliere **Esplora utilità** dal menu **Visualizza**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3181-121">If you cannot see Utility Explorer in the [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] user interface, on the **View** menu, click **Utility Explorer**.</span></span> <span data-ttu-id="b3181-122">Per visualizzare il riquadro del contenuto di Esplora utilità, nel menu **Visualizza** fare clic su **Contenuto Esplora utilità**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3181-122">To view the Utility Explorer content pane, on the **View** menu, click **Utility Explorer Content**.</span></span>  
  
## <a name="viewing-objects-in-utility-explorer"></a><span data-ttu-id="b3181-123">Visualizzazione di oggetti in Esplora utilità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3181-123">Viewing Objects in Utility Explorer</span></span>  
 <span data-ttu-id="b3181-124">Nel riquadro di navigazione e nel riquadro del contenuto di Esplora utilità vengono visualizzati dati, oggetti e criteri gestiti da Utilità [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3181-124">The Utility Explorer navigation pane and the Utility Explorer content pane display data, objects, and policies managed by the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility.</span></span> <span data-ttu-id="b3181-125">Usare il riquadro di navigazione per specificare le informazioni da visualizzare nel dashboard e nei punti di visualizzazione, quindi usare il riquadro del contenuto e le schede dei dettagli per accedere ai dati e alle informazioni sui criteri per gli oggetti gestiti da Utilità [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3181-125">Use the navigation pane to specify the information to display in the dashboard and view points, then use the content pane and details tabs to access data and policy information for objects managed by the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility.</span></span>  
  
### <a name="sql-server-utility-navigation-pane"></a><span data-ttu-id="b3181-126">Riquadro di navigazione di Utilità SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3181-126">SQL Server Utility Navigation Pane</span></span>  
 <span data-ttu-id="b3181-127">Il riquadro di navigazione di Esplora utilità fornisce una visualizzazione albero degli oggetti di Utilità [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , raggruppati per punto di controllo dell'utilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3181-127">The Utility Explorer navigation pane provides a tree view of objects in the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility, grouped by utility control point.</span></span> <span data-ttu-id="b3181-128">Per espandere le cartelle, fare clic sul segno più (+) o fare doppio clic sul nome del punto di controllo dell'utilità nel riquadro di navigazione di Esplora utilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3181-128">To expand folders, click the plus sign (+) or double-click the UCP name in the Utility Explorer navigation pane.</span></span> <span data-ttu-id="b3181-129">Fare clic con il pulsante destro del mouse su cartelle o oggetti per eseguire attività comuni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3181-129">Right-click folders or objects to perform common tasks.</span></span> <span data-ttu-id="b3181-130">I nodi nella visualizzazione albero sono i seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3181-130">Nodes in the tree view are as follows:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b3181-131">Il nodo principale della visualizzazione albero è il punto di controllo dell'utilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3181-131">The top node in the tree view is the utility control point (UCP).</span></span> <span data-ttu-id="b3181-132">Il nome del nodo viene costruito come: "Nome_Utilità" (NomeComputer\Nome_istanza_punto_controllo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3181-132">The node name is constructed as: "Utility_Name" (ComputerName\UCP_instance_name).</span></span> <span data-ttu-id="b3181-133">Se non è presente un punto di controllo dell'utilità, è necessario crearlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3181-133">If you do not have a UCP, you must create one.</span></span> <span data-ttu-id="b3181-134">Se non si è connessi a Utilità [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , è necessario connettersi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3181-134">If you are not connected to a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility, you must connect to one.</span></span> <span data-ttu-id="b3181-135">Per altre informazioni, vedere [Attività e funzionalità di Utilità SQL Server](sql-server-utility-features-and-tasks.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3181-135">For more information, see [SQL Server Utility Features and Tasks](sql-server-utility-features-and-tasks.md).</span></span> <span data-ttu-id="b3181-136">Fare clic sul nome del punto di controllo dell'utilità nella visualizzazione albero per popolare il riquadro del contenuto di Esplora utilità di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] con i dati della visualizzazione dashboard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3181-136">Click on the UCP name in the tree view to populate the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility Explorer content pane with data in the dashboard view.</span></span> <span data-ttu-id="b3181-137">Per altre informazioni, vedere [Dashboard Utilità &#40;Utilità SQL Server&#41;](../../database-engine/utility-dashboard-sql-server-utility.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3181-137">For more information, see [Utility Dashboard &#40;SQL Server Utility&#41;](../../database-engine/utility-dashboard-sql-server-utility.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="b3181-138">Fare clic con il pulsante destro del mouse sul nodo del punto di controllo dell'utilità per aggiornare i dati nel dashboard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3181-138">Right-click on the UCP node to refresh data in the dashboard.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b3181-139">Fare clic sul nodo **Deployed Data-tier Applications** (Applicazioni livello dati distribuite) nella visualizzazione albero per accedere ai dati della visualizzazione elenco nel riquadro del contenuto di Utilità [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3181-139">Click on the **Deployed Data-tier Applications** node in the tree view to access list view data in the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility content pane.</span></span> <span data-ttu-id="b3181-140">Le schede dei dettagli nella parte inferiore del riquadro del contenuto includono i dati di utilizzo della CPU e dello spazio di archiviazione e l'accesso alle definizioni dei criteri e ai dettagli delle proprietà per le singole applicazioni del livello dati in Utilità [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3181-140">The details tabs at the bottom of the content pane provide data for CPU and storage utilization, as well as access to policy definitions and property details for individual data-tier applications in the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility.</span></span> <span data-ttu-id="b3181-141">Per altre informazioni, vedere [Dettagli delle applicazioni livello dati distribuite &#40;Utilità SQL Server&#41;](../../database-engine/deployed-data-tier-application-details-sql-server-utility.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3181-141">For more information, see [Deployed Data-tier Application Details &#40;SQL Server Utility&#41;](../../database-engine/deployed-data-tier-application-details-sql-server-utility.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="b3181-142">Fare clic con il pulsante destro del mouse sul nodo **Deployed Data-tier Applications** (Applicazioni livello dati distribuite) nella visualizzazione albero per accedere alle impostazioni di filtro o per aggiornare i dati della visualizzazione elenco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3181-142">Right-click on the **Deployed Data-tier Applications** node in the tree view to access filter settings or refresh data in the list view.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b3181-143">Fare clic sul nodo **Istanze gestite** nella visualizzazione albero per accedere ai dati della visualizzazione elenco nel riquadro del contenuto di Utilità [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3181-143">Click on the **Managed Instances** node in the tree view to access list view data in the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility content pane.</span></span> <span data-ttu-id="b3181-144">Le schede dei dettagli nella parte inferiore del riquadro del contenuto includono i dati relativi all'utilizzo della CPU e dello spazio dei volumi di archiviazione e all'accesso alle definizioni dei criteri e ai dettagli delle proprietà per le singole istanze gestite di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] in Utilità [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3181-144">The details tabs at the bottom of the content pane provide data for CPU and storage volume utilization, as well as access to policy definitions and property details for individual managed instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] in the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility.</span></span> <span data-ttu-id="b3181-145">Per altre informazioni, vedere [Dettagli di istanze gestite &#40;Utilità SQL Server&#41;](../../database-engine/managed-instance-details-sql-server-utility.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3181-145">For more information, see [Managed Instance Details &#40;SQL Server Utility&#41;](../../database-engine/managed-instance-details-sql-server-utility.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="b3181-146">Fare clic con il pulsante destro del mouse sul nodo **Istanze gestite** nella visualizzazione albero per aggiungere istanze gestite di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] a Utilità [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], per accedere alle impostazioni di filtro o per aggiornare i dati della visualizzazione elenco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3181-146">Right-click on the **Managed Instances** node in the tree view to add managed instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] to the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility, to access filter settings, or to refresh data in the list view.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b3181-147">Fare clic sul nodo **Amministrazione utilità** nella visualizzazione albero per accedere alle definizioni dei criteri globali per tutte le istanze gestite di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] e delle applicazioni livello dati distribuite in Utilità [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], per visualizzare le informazioni sull'amministratore del punto di controllo dell'utilità e per accedere alle impostazioni di configurazione per il data warehouse di gestione di Utilità [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3181-147">Click on the **Utility Administration** node in the tree view to access global policy definitions for all managed instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] and deployed data-tier applications in the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility, to view UCP administrator information, and to access configuration settings for the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility management data warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="b3181-148">Per altre informazioni, vedere [Amministrazione utilità &#40;Utilità SQL Server&#41;](../../database-engine/utility-administration-sql-server-utility.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3181-148">For more information, see [Utility Administration &#40;SQL Server Utility&#41;](../../database-engine/utility-administration-sql-server-utility.md).</span></span> <span data-ttu-id="b3181-149">È inoltre possibile utilizzare i controlli della scheda **Criteri** per modificare le impostazioni per la segnalazione delle violazioni dei criteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3181-149">You can also use controls on the **Policy** tab to change the sensitivity for reporting policy violations.</span></span> <span data-ttu-id="b3181-150">Per altre informazioni, vedere [Ridurre le segnalazioni non significative nei criteri di utilizzo della CPU &#40;Utilità SQL Server&#41;](reduce-noise-in-cpu-utilization-policies-sql-server-utility.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3181-150">For more information, see [Reduce Noise in CPU Utilization Policies &#40;SQL Server Utility&#41;](reduce-noise-in-cpu-utilization-policies-sql-server-utility.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="b3181-151">Fare clic con il pulsante destro del mouse sul nodo **Amministrazione utilità** nella visualizzazione albero per aggiornare i dati nel riquadro del contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3181-151">Right-click on the **Utility Administration** node in the tree view to refresh data in the content pane.</span></span>  
  
### <a name="sql-server-utility-dashboard"></a><span data-ttu-id="b3181-152">Dashboard dell'Utilità SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3181-152">SQL Server Utility Dashboard</span></span>  
 <span data-ttu-id="b3181-153">Selezionando il nodo del punto di controllo dell'utilità nella visualizzazione albero Gestione Utilità, è possibile popolare il dashboard di Utilità [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] con i dati del riquadro del contenuto di Gestione Utilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3181-153">Selecting the UCP node in the Utility Explorer tree view populates the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility dashboard in the Utility Explorer content pane.</span></span> <span data-ttu-id="b3181-154">Il dashboard include un riepilogo generale dello stato di tutte le istanze gestite di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] e delle applicazioni livello dati in Utilità [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], nonché dell'utilizzo dello spazio di archiviazione complessivo per gli oggetti gestiti da Utilità [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3181-154">The dashboard provides an at-a-glance summary of status for all managed instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] and data-tier applications in the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility, and overall storage utilization for objects managed by the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility.</span></span> <span data-ttu-id="b3181-155">Per altre informazioni, vedere [Dashboard Utilità &#40;Utilità SQL Server&#41;](../../database-engine/utility-dashboard-sql-server-utility.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3181-155">For more information, see [Utility Dashboard &#40;SQL Server Utility&#41;](../../database-engine/utility-dashboard-sql-server-utility.md).</span></span> <span data-ttu-id="b3181-156">Per registrare o rimuovere un'istanza di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], vedere [Registrare un'istanza di SQL Server &#40;Utilità SQL Server&#41;](enroll-an-instance-of-sql-server-sql-server-utility.md), [Distribuire un'applicazione livello dati](../data-tier-applications/deploy-a-data-tier-application.md) o [Rimuovere un'istanza di SQL Server da Utilità SQL Server](remove-an-instance-of-sql-server-from-the-sql-server-utility.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3181-156">To enroll or remove an instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], see [Enroll an Instance of SQL Server &#40;SQL Server Utility&#41;](enroll-an-instance-of-sql-server-sql-server-utility.md) or [Deploy a Data-tier Application](../data-tier-applications/deploy-a-data-tier-application.md) or [Remove an Instance of SQL Server from the SQL Server Utility](remove-an-instance-of-sql-server-from-the-sql-server-utility.md).</span></span>  
  
### <a name="filtering-the-list-of-objects-in-utility-explorer-contents"></a><span data-ttu-id="b3181-157">Applicazione di filtri all'elenco degli oggetti in Esplora utilità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3181-157">Filtering the List of Objects in Utility Explorer Contents</span></span>  
 <span data-ttu-id="b3181-158">Quando un nodo contiene un numero elevato di oggetti, potrebbe risultare difficile trovare l'oggetto desiderato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3181-158">When a node contains a large number of objects, it may be difficult to find the object you are looking for.</span></span> <span data-ttu-id="b3181-159">In questo caso, è possibile usare la caratteristica di filtro di Esplora utilità per ridurre le dimensioni dell'elenco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3181-159">In such cases, use the filter feature of Utility Explorer to reduce the list to a smaller size.</span></span> <span data-ttu-id="b3181-160">Se, ad esempio, si vuole trovare un'istanza specifica di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] o solo i computer con spazio file sottoutilizzato,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3181-160">For example, you may want to find a specific instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] or only computers with underutilized file space.</span></span> <span data-ttu-id="b3181-161">fare clic con il pulsante destro del mouse sulla cartella alla quale applicare il filtro e quindi scegliere **Impostazioni filtro** per aprire la finestra di dialogo Impostazioni filtro di Esplora utilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3181-161">Right-click on the folder that you want to filter, click the filter button, then click on **Filter Settings** to open the Utility Explorer Filter Settings dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="b3181-162">È possibile filtrare l'elenco in base al nome, alla CPU del computer, alla CPU dell'istanza, allo spazio occupato dai file, allo spazio del volume, alle impostazioni di esclusione dei criteri o all'ultima ora registrata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3181-162">You can filter the list by name, computer CPU, instance CPU, file space, volume space, policy override settings, or last reported time.</span></span> <span data-ttu-id="b3181-163">Le colonne **Operatore** e **Valore** includono operatori di filtro aggiuntivi in un elenco a discesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3181-163">The **Operator** and **Value** columns provide additional filtering operators in a drop-down list.</span></span>  
  
### <a name="starting-powershell"></a><span data-ttu-id="b3181-164">Avvio di PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3181-164">Starting PowerShell</span></span>  
 <span data-ttu-id="b3181-165">È possibile avviare una sessione di PowerShell facendo clic con il pulsante destro del mouse sulla maggior parte delle cartelle e degli oggetti nell'albero Esplora oggetti e selezionando **Avvia PowerShell**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3181-165">You can start a PowerShell session by right-clicking most folders and objects in the Object Explorer tree and selecting **Start Powershell**.</span></span> <span data-ttu-id="b3181-166">Verrà avviata una sessione di PowerShell in cui è abilitato il supporto di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] PowerShell e con il percorso impostato sull'oggetto su cui si è fatto clic con il pulsante destro del mouse in Esplora oggetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3181-166">This starts a Powershell session that has the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Powershell support enabled, and the path set to the object you right-clicked in Object Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="b3181-167">È quindi possibile immettere comandi di PowerShell in un ambiente di PowerShell interattivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3181-167">You can then enter Powershell commands in an interactive Powershell environment.</span></span> <span data-ttu-id="b3181-168">Per altre informazioni, vedere [SQL Server PowerShell](../../powershell/sql-server-powershell.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3181-168">For more information, see [SQL Server PowerShell](../../powershell/sql-server-powershell.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b3181-169">PowerShell non dispone della Guida sensibile al contesto, ma include un cmdlet **Get-Help** che fornisce informazioni sull'utilizzo di PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3181-169">Powershell does not have F1 help, but it does include a **Get-Help** cmdlet that provides information about using Powershell.</span></span> <span data-ttu-id="b3181-170">Per altre informazioni, vedere [Visualizzare la Guida di SQL Server PowerShell](../../database-engine/get-help-sql-server-powershell.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3181-170">For more information about using Get-Help, see [Get Help SQL Server PowerShell](../../database-engine/get-help-sql-server-powershell.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b3181-171">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3181-171">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="b3181-172">[Attività e funzionalità di Utilità SQL Server](sql-server-utility-features-and-tasks.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3181-172">[SQL Server Utility Features and Tasks](sql-server-utility-features-and-tasks.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="b3181-173">[Configurare i criteri di integrità &#40;Utilità SQL Server&#41;](configure-health-policies-sql-server-utility.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3181-173">[Configure Health Policies &#40;SQL Server Utility&#41;](configure-health-policies-sql-server-utility.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="b3181-174">Esplora oggetti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3181-174">Object Explorer</span></span>](../../ssms/object/object-explorer.md)  
  
  
