---
title: Gestire oggetti tramite Esplora oggetti | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: ssms
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- SQL12.SWB.SQLSERVEROBJECTEXPLORER.DHELP
helpviewer_keywords:
- Object Explorer F1 Help
- OE F1 Help
- OE Help
ms.assetid: e60367a7-3fdd-40b8-82bb-9e819d78de5a
author: stevestein
ms.author: sstein
ms.openlocfilehash: dc510c40cf98a1f08660bcafda8854281b70d9f3
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87725220"
---
# <a name="manage-objects-by-using-object-explorer"></a><span data-ttu-id="6a790-102">Gestire oggetti tramite Esplora oggetti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a790-102">Manage Objects by Using Object Explorer</span></span>
  <span data-ttu-id="6a790-103">È possibile utilizzare Esplora oggetti per gestire oggetti quali database, tabelle e stored procedure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a790-103">You can use Object Explorer to manage objects such as databases, tables and stored procedures.</span></span>  
  
## <a name="viewing-objects-in-object-explorer"></a><span data-ttu-id="6a790-104">Visualizzazione di oggetti in Esplora oggetti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a790-104">Viewing Objects in Object Explorer</span></span>  
 <span data-ttu-id="6a790-105">In Esplora oggetti viene utilizzato un albero per raggruppare le informazioni in cartelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a790-105">Object Explorer uses a tree structure to group information into folders.</span></span> <span data-ttu-id="6a790-106">Per espandere le cartelle, fare clic sul segno più (+) o fare doppio clic sulla cartella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a790-106">To expand folders, click the plus sign (+) or double-click the folder.</span></span> <span data-ttu-id="6a790-107">Espandere le cartelle per visualizzare informazioni più dettagliate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a790-107">Expand folders to show more detailed information.</span></span> <span data-ttu-id="6a790-108">Fare clic con il pulsante destro del mouse su cartelle o oggetti per eseguire attività comuni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a790-108">Right-click folders or objects to perform common tasks.</span></span> <span data-ttu-id="6a790-109">Fare doppio clic sugli oggetti per eseguire le attività più comuni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a790-109">Double-click objects to perform the most common task.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6a790-110">La prima volta che si espande una cartella, Esplora oggetti chiederà al server le informazioni per popolare l'albero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a790-110">The first time you expand a folder, Object Explorer will query the server for information to populate the tree.</span></span> <span data-ttu-id="6a790-111">Durante il popolamento è possibile eseguire altre funzioni,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a790-111">You can perform other functions while the tree is populating.</span></span> <span data-ttu-id="6a790-112">ad esempio, fare clic su **Arresta** per arrestare il processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a790-112">While Object Explorer is populating the tree, you can click **Stop** to halt the process.</span></span> <span data-ttu-id="6a790-113">Ulteriori azioni, ad esempio l'applicazione di filtri all'elenco, interesseranno solo la parte della cartella popolata, a meno che quest'ultima non venga aggiornata per iniziare di nuovo il popolamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a790-113">Further actions, such as filtering the list, will only act upon the portion of the folder that was populated, unless you refresh the folder to start population again.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6a790-114">Per risparmiare risorse nel caso in cui vi siano molti oggetti, l'elenco del contenuto delle cartelle nell'albero di Esplora oggetti non viene aggiornato automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a790-114">To conserve resources when there are many objects, the folders in the Object Explorer tree do not automatically refresh their list of contents.</span></span> <span data-ttu-id="6a790-115">Per aggiornare l'elenco degli oggetti all'interno di una cartella, fare clic con il pulsante destro del mouse sulla cartella e scegliere **Aggiorna**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a790-115">To refresh the list of objects within a folder, right-click the folder, and then click **Refresh**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6a790-116">In Esplora oggetti è possibile visualizzare solo 65.536 oggetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a790-116">Object Explorer can only display up to 65,536 objects.</span></span> <span data-ttu-id="6a790-117">Superato questo limite, per scorrere gli altri oggetti nella visualizzazione dell'albero di Esplora oggetti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a790-117">After you have exceeded 65,536 visible objects, you cannot scroll through additional objects in the Object Explorer tree view.</span></span> <span data-ttu-id="6a790-118">chiudere i nodi inutilizzati o applicare filtri per ridurre il numero di oggetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a790-118">To view additional objects in Object Explorer, close nodes that you are not using or apply filtering to reduce the number of objects.</span></span>  
  
## <a name="filtering-the-list-of-objects-in-object-explorer"></a><span data-ttu-id="6a790-119">Applicazione di filtri all'elenco degli oggetti in Esplora oggetti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a790-119">Filtering the List of Objects in Object Explorer</span></span>  
 <span data-ttu-id="6a790-120">Quando una cartella contiene moltissimi oggetti potrebbe essere difficile trovare quello desiderato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a790-120">When a folder contains a large number of objects, it may be difficult to find the object you are looking for.</span></span> <span data-ttu-id="6a790-121">In questo caso utilizzare i filtri di Esplora oggetti per ridurre le dimensioni dell'elenco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a790-121">In such cases, use the filter feature of Object Explorer to reduce the list to a smaller size.</span></span> <span data-ttu-id="6a790-122">Per trovare ad esempio un utente specifico di database o la tabella creata più di recente in elenchi che contengono centinaia di oggetti,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a790-122">For example, you may want to find a specific database user or the most recently created table in lists that contain hundreds of objects.</span></span> <span data-ttu-id="6a790-123">fare clic sulla cartella alla quale applicare il filtro e sul pulsante del filtro per aprire la finestra di dialogo **Impostazioni filtro** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a790-123">Click on the folder that you want to filter, and then click the filter button to open the **Filter Settings** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="6a790-124">L'elenco può essere filtrato in base al nome, alla data di creazione e a volte anche in base allo schema. È inoltre possibile specificare altri operatori di filtro, ad esempio **Inizia con**, **Contiene**e **Compreso tra**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a790-124">You can filter the list by name, create date, and sometimes schema, and provide additional filtering operators like **Starts with**, **Contains**, and **Between**.</span></span>  
  
## <a name="multi-select"></a><span data-ttu-id="6a790-125">Selezione multipla</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a790-125">Multi-select</span></span>  
 <span data-ttu-id="6a790-126">In Esplora oggetti è possibile selezionare un solo oggetto alla volta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a790-126">Only one object can be selected at a time in Object Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="6a790-127">Per selezionare più elementi, premere **F7** per aprire la **pagina Dettagli di Esplora oggetti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a790-127">To select multiple items, press **F7** to open the **Object Explorer Details Page**.</span></span> <span data-ttu-id="6a790-128">La **pagina Dettagli di Esplora oggetti** supporta la selezione multipla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a790-128">The **Object Explorer Details Page** supports multi-select.</span></span>  
  
## <a name="register-a-server-from-object-explorer"></a><span data-ttu-id="6a790-129">Registrazione di un server da Esplora oggetti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a790-129">Register a Server from Object Explorer</span></span>  
 <span data-ttu-id="6a790-130">Quando si è connessi a un server è facile registrarlo per utilizzi futuri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a790-130">When connected to a server, you can easily register the server for future use.</span></span> <span data-ttu-id="6a790-131">In Esplora oggetti fare clic con il pulsante destro del mouse sul nome del server e scegliere **Registra**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a790-131">In Object Explorer, right-click the server name, and then click **Register**.</span></span> <span data-ttu-id="6a790-132">Nella finestra di dialogo **Registra server** specificare il punto dell'albero del gruppo in cui inserire il server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a790-132">In the **Register Server** dialog box, specify where in the server group tree you want to place the server.</span></span> <span data-ttu-id="6a790-133">Nella casella **Nome server** è possibile sostituire il nome del server con un altro più significativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a790-133">In the **Server name** box, you can replace the server name with a more meaningful server name.</span></span> <span data-ttu-id="6a790-134">Il server **APSQL02** , ad esempio, potrebbe venire registrato con un nome più significativo come "**Contabilità fornitori**".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a790-134">For example, you could register server **APSQL02** with a more meaningful name such as "**Accounts Payable**".</span></span>  
  
## <a name="performing-actions-on-object-explorer-nodes"></a><span data-ttu-id="6a790-135">Esecuzione di azioni sui nodi di Esplora oggetti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a790-135">Performing Actions on Object Explorer Nodes</span></span>  
 <span data-ttu-id="6a790-136">È possibile eseguire azioni sugli oggetti facendo clic con il pulsante destro del mouse sul nodo Esplora oggetti che rappresenta l'oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a790-136">You perform actions on objects by right clicking the Object Explorer node representing the object.</span></span> <span data-ttu-id="6a790-137">Ogni tipo di oggetto supporta un set univoco di azioni con il pulsante destro del mouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a790-137">Each type of object supports a unique set of right-click actions.</span></span> <span data-ttu-id="6a790-138">Alcuni dei tipi di azioni che è possibile eseguire tramite i menu di scelta rapida includono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a790-138">Some of the types of actions you can perform by using the right-click menus include:</span></span>  
  
### <a name="open-a-connected-query-editor"></a><span data-ttu-id="6a790-139">Apertura di un editor di query connesso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a790-139">Open a Connected Query Editor</span></span>  
 <span data-ttu-id="6a790-140">Quando Esplora oggetti è connesso a un server, è possibile aprire una nuova finestra Editor del codice utilizzando le impostazioni di connessione di Esplora oggetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a790-140">When Object Explorer is connected to a server, you can open a new Code Editor window using the connection settings of Object Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="6a790-141">Per aprire una nuova finestra Editor del codice, fare clic con il pulsante destro del mouse sul nome del server in Esplora oggetti e scegliere **Nuova query**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a790-141">To open a new Code Editor window, right-click the server name in Object Explorer, and then click **New Query**.</span></span> <span data-ttu-id="6a790-142">Per aprire una finestra Editor del codice usando un particolare database, fare clic con il pulsante destro del mouse sul nome del database e scegliere **Nuova query**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a790-142">To open a Code Editor window using a particular database, right-click the database name, and then click **New Query**.</span></span> <span data-ttu-id="6a790-143">Quando viene aperta una nuova query per un server Analysis Services è possibile selezionare query DMX, MDX o XMLA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a790-143">When opening a new query for an Analysis Services server, you can select DMX, MDX, or XMLA queries.</span></span>  
  
### <a name="start-powershell"></a><span data-ttu-id="6a790-144">Avviare PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a790-144">Start PowerShell</span></span>  
 <span data-ttu-id="6a790-145">È possibile avviare una sessione di PowerShell facendo clic con il pulsante destro del mouse sulla maggior parte delle cartelle e degli oggetti nell'albero di Esplora oggetti e scegliendo **Avvia PowerShell**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a790-145">You can start a PowerShell session by right-clicking most folders and objects in the Object Explorer tree and selecting **Start PowerShell**.</span></span> <span data-ttu-id="6a790-146">Verrà avviata una sessione di PowerShell in cui è abilitato il supporto di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] PowerShell e con il percorso impostato sull'oggetto su cui si è fatto clic con il pulsante destro del mouse in Esplora oggetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a790-146">This starts a PowerShell session that has the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] PowerShell support enabled, and the path set to the object you right-clicked in Object Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="6a790-147">È quindi possibile immettere comandi di PowerShell in un ambiente PowerShell interattivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a790-147">You can then enter PowerShell commands in an interactive PowerShell environment.</span></span> <span data-ttu-id="6a790-148">Per altre informazioni, vedere [SQL Server PowerShell](../../powershell/sql-server-powershell.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a790-148">For more information, see [SQL Server PowerShell](../../powershell/sql-server-powershell.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="6a790-149">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a790-149">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="6a790-150">[Esplora oggetti](object-explorer.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a790-150">[Object Explorer](object-explorer.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="6a790-151">[Aprire e configurare Esplora oggetti](open-and-configure-object-explorer.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a790-151">[Open and Configure Object Explorer](open-and-configure-object-explorer.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="6a790-152">[Connettersi a un'istanza da Esplora oggetti](connect-to-an-instance-from-object-explorer.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a790-152">[Connect to an Instance From Object Explorer](connect-to-an-instance-from-object-explorer.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="6a790-153">[Riquadro dei Dettagli Esplora oggetti](object-explorer-details-pane.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a790-153">[Object Explorer Details Pane](object-explorer-details-pane.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="6a790-154">Report personalizzati in Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a790-154">Custom Reports in Management Studio</span></span>](custom-reports-in-management-studio.md)  
  
  
