---
title: Identificatori (SSIS) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- regular identifiers [Integration Services]
- variables [Integration Services], expressions
- identifiers [Integration Services]
- expressions [Integration Services], variables
- lineage identifiers
- columns [Integration Services], identifiers
- names [Integration Services]
- expressions [Integration Services], identifiers
- qualified identifiers [Integration Services]
ms.assetid: 56af984d-88b4-4db8-b6a2-6b07315a699e
author: chugugrace
ms.author: chugu
ms.openlocfilehash: 751830d30f26e9b182b3b926549760d1df517914
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87716527"
---
# <a name="identifiers-ssis"></a><span data-ttu-id="ba77b-102">Identificatori (SSIS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba77b-102">Identifiers (SSIS)</span></span>
  <span data-ttu-id="ba77b-103">Nelle espressioni gli identificatori sono colonne e variabili disponibili per l'operazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba77b-103">In expressions, identifiers are columns and variables that are available to the operation.</span></span> <span data-ttu-id="ba77b-104">Le espressioni possono utilizzare identificatori regolari e qualificati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba77b-104">Expressions can use regular and qualified identifiers.</span></span>  
  
## <a name="regular-identifiers"></a><span data-ttu-id="ba77b-105">Identificatori regolari</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba77b-105">Regular Identifiers</span></span>  
 <span data-ttu-id="ba77b-106">Un identificatore regolare è un identificatore per cui non sono necessari ulteriori qualificatori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba77b-106">A regular identifier is an identifier that needs no additional qualifiers.</span></span> <span data-ttu-id="ba77b-107">È un identificatore regolare ad esempio la colonna **MiddleName**della tabella **Contacts** del database **AdventureWorks** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba77b-107">For example, **MiddleName**, a column in the **Contacts** table of the **AdventureWorks** database, is a regular identifier.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ba77b-108">Per gli identificatori regolari sono previste le regole di denominazione seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba77b-108">The naming of regular identifiers must follow these rules:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ba77b-109">Il primo carattere del nome deve essere una lettera, come definito dallo standard Unicode 2.0, o un carattere di sottolineatura (_).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba77b-109">The first character of the name must be a letter as defined by the Unicode Standard 2.0, or an underscore (_).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ba77b-110">I caratteri successivi possono includere lettere o numeri, come definito dallo standard Unicode 2.0, il carattere di sottolineatura (_) e i caratteri \@, $ e #.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba77b-110">Subsequent characters can be letters or numbers as defined in the Unicode Standard 2.0, the underscore (_), \@, $, and # characters.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="ba77b-111">Gli identificatori regolari non possono contenere spazi e caratteri speciali diversi da quelli indicati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba77b-111">Embedded spaces and special characters, other than the ones listed, are not valid in regular identifiers.</span></span> <span data-ttu-id="ba77b-112">Se si desidera includere spazi e caratteri speciali, sarà necessario utilizzare un identificatore qualificato anziché un identificatore regolare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba77b-112">In order to use spaces and special characters, you must use a qualified identifier instead of a regular identifier.</span></span>  
  
## <a name="qualified-identifiers"></a><span data-ttu-id="ba77b-113">Identificatori qualificati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba77b-113">Qualified Identifiers</span></span>  
 <span data-ttu-id="ba77b-114">Un identificatore qualificato è un identificatore delimitato da parentesi quadre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba77b-114">A qualified identifier is an identifier that is delimited by brackets.</span></span> <span data-ttu-id="ba77b-115">Può essere necessario un delimitatore perché il nome dell'identificatore include spazi o il primo carattere del nome non è una lettera né il carattere di sottolineatura (_).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba77b-115">An identifier may require a delimiter because the name of the identifier includes spaces, or because the identifier name does not begin with either a letter or the underscore character.</span></span> <span data-ttu-id="ba77b-116">Se si usa il nome di colonna **Middle Name** in un'espressione, ad esempio, sarà necessario qualificarlo racchiudendolo tra parentesi quadre, in modo da ottenere [Middle Name].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba77b-116">For example, the column name **Middle Name** must be qualified by brackets and written as [Middle Name] in an expression.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ba77b-117">Se il nome dell'identificatore include spazi o non è un nome di identificatore regolare valido, sarà necessario qualificarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba77b-117">If the name of the identifier includes spaces, or if the name is not a valid regular identifier name, the identifier must be qualified.</span></span> <span data-ttu-id="ba77b-118">Per qualificare gli identificatori l'analizzatore di espressioni utilizza le parentesi quadre aperta e chiusa ([]),</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba77b-118">The expression evaluator uses the opening and closing ([]) brackets to qualify identifiers.</span></span> <span data-ttu-id="ba77b-119">che occupano rispettivamente la prima e l'ultima posizione della stringa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba77b-119">The brackets are put in the first and the last position of the string.</span></span> <span data-ttu-id="ba77b-120">L'identificatore 5$> diventa ad esempio [5$>].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba77b-120">For example, the identifier 5$> becomes [5$>].</span></span> <span data-ttu-id="ba77b-121">È possibile utilizzare parentesi quadre con nomi di colonne, variabili e funzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba77b-121">Brackets can be used with column names, variable names, and function names.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ba77b-122">Nelle espressioni compilate utilizzando le finestre di dialogo di Progettazione [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] , gli identificatori regolari vengono automaticamente racchiusi tra parentesi quadre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba77b-122">If you build expressions using the [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] Designer dialog boxes, regular identifiers are automatically enclosed in brackets.</span></span> <span data-ttu-id="ba77b-123">Le parentesi quadre sono tuttavia necessarie solo se il nome include caratteri non validi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba77b-123">However, brackets are required only if the name include invalid characters.</span></span> <span data-ttu-id="ba77b-124">Il nome di colonna **MiddleName** , ad esempio, è valido anche senza parentesi quadre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba77b-124">For example, the column named **MiddleName** is valid without brackets.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ba77b-125">Nelle espressioni non è possibile fare riferimento a nomi di colonne che includono parentesi quadre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba77b-125">You cannot reference column names that include brackets in expressions.</span></span> <span data-ttu-id="ba77b-126">Il nome di colonna **Column[1]** , ad esempio, non può essere usato in un'espressione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba77b-126">For example, the column name **Column[1]** cannot be used in an expression.</span></span> <span data-ttu-id="ba77b-127">Per utilizzarlo in un'espressione, è necessario modificarlo in un nome che non includa parentesi quadre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba77b-127">To use the column in an expression it must be renamed to a name without brackets.</span></span>  
  
## <a name="lineage-identifiers"></a><span data-ttu-id="ba77b-128">identificatori di derivazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba77b-128">Lineage Identifiers</span></span>  
 <span data-ttu-id="ba77b-129">Nelle espressioni è possibile utilizzare identificatori di derivazione per fare riferimento alle colonne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba77b-129">Expressions can use lineage identifiers to refer to columns.</span></span> <span data-ttu-id="ba77b-130">Gli identificatori di derivazione vengono assegnati automaticamente al momento della creazione del pacchetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba77b-130">The lineage identifiers are assigned automatically when you first create the package.</span></span> <span data-ttu-id="ba77b-131">L'identificatore di derivazione di una colonna è visualizzato nella scheda **Proprietà colonna** della finestra di dialogo **Editor avanzato** di Progettazione [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba77b-131">You can view the lineage identifier for a column on the **Column Properties** tab of the **Advanced Editor** dialog box in the [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] Designer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ba77b-132">Per fare riferimento a una colonna tramite il relativo identificatore di derivazione, è necessario anteporre a quest'ultimo un simbolo di cancelletto (#) come prefisso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba77b-132">If you refer to a column using its lineage identifier, the identifier must include the pound (#) character prefix.</span></span> <span data-ttu-id="ba77b-133">Se ad esempio una colonna ha identificatore di derivazione 147, per farvi riferimento sarà necessario specificare #147.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba77b-133">For example, a column with the lineage identifier 147 must be referenced as #147.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ba77b-134">Se l'analisi di un'espressione viene completata regolarmente, l'analizzatore di espressioni sostituirà gli identificatori di derivazione con i nomi delle colonne nella finestra di dialogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba77b-134">If an expression parses successfully, the expression evaluator replaces the lineage identifiers with column names in the dialog box.</span></span>  
  
## <a name="unique-column-names"></a><span data-ttu-id="ba77b-135">Nomi di colonna univoci</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba77b-135">Unique Column Names</span></span>  
 <span data-ttu-id="ba77b-136">In uno stesso pacchetto possono essere utilizzati più componenti che espongono colonne con lo stesso nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba77b-136">Multiple components used in a package can expose columns with the same name.</span></span> <span data-ttu-id="ba77b-137">Per consentire l'analisi delle espressioni che utilizzano tali colonne, è necessario eliminare le ambiguità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba77b-137">If these columns are used in expressions, they must be disambiguated before the expressions can be parsed successfully.</span></span> <span data-ttu-id="ba77b-138">L'analizzatore di espressioni supporta la notazione con punto per l'identificazione dell'origine della colonna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba77b-138">The expression evaluator supports the dotted notation for identifying the source of the column.</span></span> <span data-ttu-id="ba77b-139">Due colonne con il nome **Age** possono ad esempio diventare **FlatFileSource.Age** e **OLEDBSource.Age**, per indicare che le rispettive origini sono FlatFileSource e OLEDBSource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba77b-139">For example, two columns named **Age** become **FlatFileSource.Age** and **OLEDBSource.Age**, which indicates that their sources are FlatFileSource or OLEDBSource.</span></span> <span data-ttu-id="ba77b-140">L'analizzatore gestisce il nome completo come un singolo nome di colonna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba77b-140">The parser treats the fully qualified name as a single column name.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ba77b-141">I nomi dei componenti di origine e di colonna vengono qualificati separatamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba77b-141">Source component names and column names are qualified separately.</span></span> <span data-ttu-id="ba77b-142">Negli esempi seguenti viene illustrato il corretto utilizzo delle parentesi quadre nella notazione con punto:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba77b-142">The following examples show valid use of brackets in a dotted notation:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ba77b-143">Il nome del componente di origine include spazi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba77b-143">The source component name includes spaces.</span></span>  
  
    ```  
    [MySo urce].Age  
    ```  
  
-   <span data-ttu-id="ba77b-144">Il primo carattere del nome della colonna non è valido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba77b-144">The first character in the column name is not valid.</span></span>  
  
    ```  
    MySource.[#Age]  
    ```  
  
-   <span data-ttu-id="ba77b-145">Il nome del componente di origine e quello della colonna contengono caratteri non validi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba77b-145">The source component and the column names contain invalid characters.</span></span>  
  
    ```  
    [MySource?].[#Age]  
    ```  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="ba77b-146">Se nella notazione con punto entrambi gli elementi sono racchiusi da una coppia di parentesi quadre, l'analizzatore di espressioni interpreta la coppia come un identificatore unico, non come combinazione origine-colonna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba77b-146">If both elements in dotted notation are enclosed in one pair of brackets, the expression evaluator interprets the pair as a single identifier, not a source-column combination.</span></span>  
  
## <a name="variables-in-expressions"></a><span data-ttu-id="ba77b-147">Variabili nelle espressioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba77b-147">Variables in Expressions</span></span>  
 <span data-ttu-id="ba77b-148">Quando in un'espressione viene fatto riferimento a una variabile, è necessario anteporre il prefisso \@ al nome della variabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba77b-148">Variables, when referenced in expressions, must include the \@ prefix.</span></span> <span data-ttu-id="ba77b-149">Per fare riferimento alla variabile **Counter**, ad esempio, è necessario specificare \@Counter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba77b-149">For example, the **Counter** variable is referenced by using \@Counter.</span></span> <span data-ttu-id="ba77b-150">Il carattere \@ non fa parte del nome della variabile, ma consente all'analizzatore di espressioni di identificarla come tale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba77b-150">The \@ character is not part of the variable name; it only identifies the variable to the expression evaluator.</span></span> <span data-ttu-id="ba77b-151">Se per compilare le espressioni si usano le finestre di dialogo disponibili in Progettazione [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)], il carattere \@ verrà aggiunto automaticamente al nome della variabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba77b-151">If you build expressions by using the dialog boxes that [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] Designer provides, the \@ character is automatically added to the variable name.</span></span> <span data-ttu-id="ba77b-152">Non è consentito includere spazi tra il carattere \@ e il nome della variabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba77b-152">It is not valid to include spaces between the \@ character and the variable name.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ba77b-153">Per i nomi delle variabili valgono le stesse regole applicate agli altri identificatori regolari:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba77b-153">Variable names follow the same rules as those for other regular identifiers:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ba77b-154">Il primo carattere del nome deve essere una lettera, come definito dallo standard Unicode 2.0, o un carattere di sottolineatura (_).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba77b-154">The first character of the name must be a letter as defined by the Unicode Standard 2.0, or an underscore (_).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ba77b-155">I caratteri successivi possono includere lettere o numeri, come definito dallo standard Unicode 2.0, il carattere di sottolineatura (_) e i caratteri \@, $ e #.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba77b-155">Subsequent characters can be letters or numbers as defined in the Unicode Standard 2.0, the underscore (_), \@, $, and # characters.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ba77b-156">I nomi di variabile contenenti caratteri diversi da quelli elencati devono essere racchiusi tra parentesi quadre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba77b-156">If a variable name contains characters other than those listed, the variable must be enclosed in brackets.</span></span> <span data-ttu-id="ba77b-157">È ad esempio necessario racchiudere tra parentesi quadre i nomi di variabili che includono spazi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba77b-157">For example, variable names with spaces must be enclosed in brackets.</span></span> <span data-ttu-id="ba77b-158">La parentesi quadra di apertura viene inserita dopo il carattere \@.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba77b-158">The opening bracket follows the \@ character.</span></span> <span data-ttu-id="ba77b-159">Per fare riferimento alla variabile **My Name**, ad esempio, è necessario specificare \@[My Name].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba77b-159">For example, the **My Name** variable is referenced as \@[My Name].</span></span> <span data-ttu-id="ba77b-160">Non è consentito includere spazi tra il nome della variabile e le parentesi quadre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba77b-160">It is not valid to include spaces between the variable name and the brackets.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="ba77b-161">I nomi delle variabili di sistema e delle variabili definite dall'utente devono essere specificati rispettando la distinzione tra maiuscole e minuscole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba77b-161">The names of user-defined and system variables are case-sensitive.</span></span>  
  
## <a name="unique-variable-names"></a><span data-ttu-id="ba77b-162">Nomi di variabile univoci</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba77b-162">Unique Variable Names</span></span>  
 [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="ba77b-163">sono supportare le variabili personalizzate ed è disponibile un set di variabili di sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba77b-163">supports custom variables and provides a set of system variables.</span></span> <span data-ttu-id="ba77b-164">Per impostazione predefinita, le variabili personalizzate appartengono allo spazio dei nomi **User** mentre le variabili di sistema appartengono allo spazio dei nomi **System** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba77b-164">By default, custom variables belong to the **User** namespace, and system variables belong to the **System** namespace.</span></span> <span data-ttu-id="ba77b-165">È possibile creare ulteriori spazi dei nomi per le variabili personalizzate e aggiornare i nomi degli spazi dei nomi in base alle esigenze della propria applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba77b-165">You can create additional namespaces for custom variables and update the namespace names to suit the needs of your application.</span></span> <span data-ttu-id="ba77b-166">Il generatore di espressioni elenca le variabili comprese nell'ambito corrente, a qualsiasi spazio dei nomi appartengano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba77b-166">The expression builder lists in-scope variables in all namespaces.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ba77b-167">Tutte le variabili appartengono a uno spazio dei nomi e hanno un ambito,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba77b-167">All variables have scope and belong to a namespace.</span></span> <span data-ttu-id="ba77b-168">che può essere costituito da un pacchetto oppure da un contenitore o da un'attività in un pacchetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba77b-168">A variable has package scope or the scope of a container or task in the package.</span></span> <span data-ttu-id="ba77b-169">Il generatore di espressioni di Progettazione [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] elenca solo le variabili comprese nell'ambito corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba77b-169">The expression builder in [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] Designer lists only the in-scope variables.</span></span> <span data-ttu-id="ba77b-170">Per altre informazioni, vedere [Variabili di Integration Services &#40;SSIS&#41;](../integration-services-ssis-variables.md) e [Utilizzo di variabili nei pacchetti](../use-variables-in-packages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba77b-170">For more information, see [Integration Services &#40;SSIS&#41; Variables](../integration-services-ssis-variables.md) and [Use Variables in Packages](../use-variables-in-packages.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ba77b-171">L'analizzatore di espressioni può valutare correttamente un'espressione solo se le variabili utilizzate hanno nomi univoci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba77b-171">Variables used in expressions must have unique names for the expression evaluator to evaluate the expression correctly.</span></span> <span data-ttu-id="ba77b-172">Se un pacchetto utilizza più variabili con lo stesso nome, i relativi spazi dei nomi devono essere diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba77b-172">If a package uses multiple variables with the same name, their namespaces must be different.</span></span> [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="ba77b-173">include un operatore di risoluzione degli spazi dei nomi composto da un doppio segno di due punti (::), per qualificare una variabile con il relativo spazio dei nomi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba77b-173">provides a namespace resolution operator, consisting of two colons (::), for qualifying a variable with its namespace.</span></span> <span data-ttu-id="ba77b-174">Nell'espressione seguente, ad esempio, vengono usate due variabili con il nome **Count**, una appartenente allo spazio dei nomi **User** e l'altra allo spazio dei nomi **MyNamespace** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba77b-174">For example, the following expression uses two variables named **Count**; one belongs to the **User** namespace and one to the **MyNamespace** namespace.</span></span>  
  
```  
@[User::Count] > @[MyNamespace::Count]  
```  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="ba77b-175">Per consentire all'analizzatore di espressioni di riconoscere tali variabili, è necessario racchiudere tra parentesi quadre la combinazione costituita dallo spazio dei nomi e dal nome qualificato della variabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba77b-175">You must enclose the combination of namespace and qualified variable name in brackets for the expression evaluator to recognize the variable.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ba77b-176">Se il valore di **count** nello spazio dei nomi **User** è 10 e il valore di **count** in **MyNamespace** è 2, l'espressione restituisce `true` perché l'analizzatore di espressioni riconosce due variabili diverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba77b-176">If the value of **Count** in the **User** namespace is 10 and the value of **Count** in **MyNamespace** is 2, the expression evaluates to `true` because the expression evaluator recognizes two different variables.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ba77b-177">Se i nomi delle variabili non sono univoci, non verrà generato alcun errore,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba77b-177">If variable names are not unique, no error occurs.</span></span> <span data-ttu-id="ba77b-178">ma l'analizzatore di espressioni valuterà l'espressione utilizzando una sola istanza della variabile e restituirà un risultato non corretto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba77b-178">Instead, the expression evaluator uses only one instance of the variable to evaluate the expression and returns an incorrect result.</span></span> <span data-ttu-id="ba77b-179">L'espressione seguente, ad esempio, ha lo scopo di confrontare i valori (10 e 2) di due variabili di **conteggio** separate, ma l'espressione restituisce `false` perché l'analizzatore di espressioni utilizza due volte la stessa istanza della variabile **count** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba77b-179">For example, the following expression was intended to compare the values (10 and 2) for two separate **Count** variables but the expression evaluates to `false` because the expression evaluator uses the same instance of the **Count** variable two times.</span></span>  
  
```  
@Count > @Count  
```  
  
## <a name="related-content"></a><span data-ttu-id="ba77b-180">Contenuto correlato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba77b-180">Related Content</span></span>  
 <span data-ttu-id="ba77b-181">Articolo tecnico relativo al [foglio d'aiuto per le espressioni SSIS](https://pragmaticworks.com/Resources/Cheat-Sheets/SSIS-Expression-Cheat-Sheet)sul sito Web pragmaticworks.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba77b-181">Technical article, [SSIS Expression Cheat Sheet](https://pragmaticworks.com/Resources/Cheat-Sheets/SSIS-Expression-Cheat-Sheet), on pragmaticworks.com</span></span>  
  
  
