---
title: Espressioni di Integration Services (SSIS) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- packages [Integration Services], expressions
- Integration Services packages, expressions
- SQL Server Integration Services packages, expressions
- expressions [Integration Services], packages
- SSIS packages, expressions
ms.assetid: 26d2e242-7f60-4fa9-a70d-548a80eee667
author: chugugrace
ms.author: chugu
ms.openlocfilehash: ff0bd46034108537ebede7567b042997c94871ce
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87716512"
---
# <a name="integration-services-ssis-expressions"></a><span data-ttu-id="da0c3-102">Espressioni di Integration Services (SSIS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0c3-102">Integration Services (SSIS) Expressions</span></span>
  <span data-ttu-id="da0c3-103">Un'espressione è una combinazione di simboli, ovvero identificatori, valori letterali, funzioni e operatori, che restituiscono un singolo valore di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0c3-103">An expression is a combination of symbols-identifiers, literals, functions, and operators-that yields a single data value.</span></span> <span data-ttu-id="da0c3-104">È possibile creare espressioni semplici, costituite da un'unica costante, variabile o funzione,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0c3-104">Simple expressions can be a single constant, variable, or function.</span></span> <span data-ttu-id="da0c3-105">In genere le espressioni sono complesse in quanto includono più operatori e funzioni e fanno riferimento a più colonne e variabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0c3-105">More frequently, expressions are complex, using multiple operators and functions and referencing multiple columns and variables.</span></span> <span data-ttu-id="da0c3-106">In [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)]è possibile usare le espressioni per definire condizioni per istruzioni CASE, creare e aggiornare valori in colonne di dati, assegnare valori a variabili, aggiornare o popolare proprietà in fase di esecuzione, definire vincoli in vincoli di precedenza e definire espressioni usate dal contenitore Ciclo For.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0c3-106">In [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)], expressions can be used to define conditions for CASE statements, create and update values in data columns, assign values to variables, update or populate properties at run time, define constraints in precedence constraints, and provide the expressions used by the For Loop container.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="da0c3-107">Le espressioni sono basate su un linguaggio delle espressioni e sull'analizzatore di espressioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0c3-107">Expressions are based on an expression language, and the expression evaluator.</span></span> <span data-ttu-id="da0c3-108">L'analizzatore di espressioni consente di analizzare l'espressione e di verificare se le regole del linguaggio delle espressioni sono rispettate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0c3-108">The expression evaluator parses the expression and determines whether the expression follows the rules of the expression language.</span></span> <span data-ttu-id="da0c3-109">Per ulteriori informazioni sulla sintassi delle espressioni e sui valori letterali e identificatori supportati, vedere gli argomenti seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0c3-109">For more information about the expression syntax and supported literals and identifiers, see the following topics.</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="da0c3-110">Sintassi &#40;SSIS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0c3-110">Syntax &#40;SSIS&#41;</span></span>](syntax-ssis.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="da0c3-111">Valori letterali &#40;SSIS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0c3-111">Literals &#40;SSIS&#41;</span></span>](numeric-string-and-boolean-literals.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="da0c3-112">Identificatori &#40;SSIS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0c3-112">Identifiers &#40;SSIS&#41;</span></span>](identifiers-ssis.md)  
  
## <a name="components-that-use-expressions"></a><span data-ttu-id="da0c3-113">Componenti che utilizzano espressioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0c3-113">Components that Use Expressions</span></span>  
 <span data-ttu-id="da0c3-114">Le espressioni possono essere usate negli elementi di [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0c3-114">The following elements in [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] can use expressions:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="da0c3-115">La trasformazione Suddivisione condizionale implementa una struttura decisionale basata su espressioni per dirigere righe di dati su destinazioni diverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0c3-115">The Conditional Split transformation implements a decision structure based on expressions to direct data rows to different destinations.</span></span> <span data-ttu-id="da0c3-116">Le espressioni utilizzate in una trasformazione Suddivisione condizionale devono restituire `true` o `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0c3-116">Expressions used in a Conditional Split transformation must evaluate to `true` or `false`.</span></span> <span data-ttu-id="da0c3-117">Ad esempio, le righe che soddisfano la condizione dell'espressione "Column1 > Column2" possono essere indirizzate a un output separato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0c3-117">For example, rows that meet the condition in the expression "Column1 > Column2" can be routed to a separate output.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="da0c3-118">La trasformazione Colonna derivata utilizza i valori creati tramite espressioni per popolare nuove colonne del flusso di dati o per aggiornare le colonne esistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0c3-118">The Derived Column transformation uses values created by using expressions either to populate new columns in a data flow, or to update existing columns.</span></span> <span data-ttu-id="da0c3-119">Ad esempio, l'espressione Colonna1 + " ABC" consente di aggiornare un valore o di creare un nuovo valore con la stringa concatenata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0c3-119">For example, the expression Column1 + " ABC" can be used to update a value or to create a new value with the concatenated string.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="da0c3-120">Il valore delle variabili viene impostato tramite un'espressione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0c3-120">Variables use an expression to set their value.</span></span> <span data-ttu-id="da0c3-121">Ad esempio, GETDATE() imposta il valore della variabile sulla data corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0c3-121">For example, GETDATE() sets the value of the variable to the current date.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="da0c3-122">Nei vincoli di precedenza le espressioni consentono di impostare le condizioni che determinano se l'attività o il contenitore vincolato di un pacchetto viene eseguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0c3-122">Precedence constraints can use expressions to specify the conditions that determine whether the constrained task or container in a package runs.</span></span> <span data-ttu-id="da0c3-123">Le espressioni utilizzate in un vincolo di precedenza devono restituire `true` o `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0c3-123">Expressions used in a precedence constraint must evaluate to `true` or `false`.</span></span> <span data-ttu-id="da0c3-124">Ad esempio, l'espressione \@A > \@B confronta due variabili definite dall'utente per determinare se l'attività vincolata viene eseguita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0c3-124">For example, the expression \@A > \@B compares two user-defined variables to determine whether the constrained task runs.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="da0c3-125">In un contenitore Ciclo For le espressioni consentono di compilare le istruzioni di inizializzazione, valutazione e incremento utilizzate dalla struttura del ciclo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0c3-125">The For Loop container can use expressions to build the initialization, evaluation, and the incrementing statements that the looping structure uses.</span></span> <span data-ttu-id="da0c3-126">Ad esempio, l'espressione \@Counter = 1 inizializza il contatore del ciclo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0c3-126">For example, the expression \@Counter = 1 initializes the loop counter.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="da0c3-127">Con le espressioni è inoltre possibile aggiornare i valori delle proprietà di pacchetti, contenitori quali ciclo For e ciclo Foreach, attività, gestioni connessioni a livello di pacchetto e progetto, provider di log ed enumeratori Foreach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0c3-127">Expressions can also be used to update the values of properties of packages, containers such as the For Loop and Foreach Loop, tasks, package and project level connection managers, log providers, and Foreach enumerators.</span></span> <span data-ttu-id="da0c3-128">Ad esempio, tramite un'espressione di proprietà, è possibile assegnare la stringa "Localhost.AdventureWorks" alla proprietà ConnectionName dell'attività Esegui SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0c3-128">For example, using a property expression, the string "Localhost.AdventureWorks" can be assigned to the ConnectionName property of the Execute SQL task.</span></span> <span data-ttu-id="da0c3-129">Per altre informazioni, vedere [Utilizzo delle espressioni di proprietà nei pacchetti](use-property-expressions-in-packages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0c3-129">For more information, see [Use Property Expressions in Packages](use-property-expressions-in-packages.md).</span></span>  
  
## <a name="icon-markers-for-expressions"></a><span data-ttu-id="da0c3-130">Marcatori icona per espressioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0c3-130">Icon Markers for Expressions</span></span>  
 <span data-ttu-id="da0c3-131">In [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], un marcatore icona speciale viene visualizzato accanto a gestioni connessione, variabili e attività su cui sono impostate espressioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0c3-131">In [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], a special icon marker displays next to connection managers, variables, and tasks that have expressions set on them.</span></span> <span data-ttu-id="da0c3-132">La proprietà **HasExpressions** è disponibile in tutti gli oggetti SSIS che supportano le espressioni, ad eccezione delle variabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0c3-132">The **HasExpressions** property is available on all SSIS objects that support expresions, with the exception of variables.</span></span> <span data-ttu-id="da0c3-133">La proprietà consente di identificare facilmente gli oggetti che contengono espressioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0c3-133">The property enables you to easily identy which objects have expressions.</span></span>  
  
## <a name="expression-builder"></a><span data-ttu-id="da0c3-134">Generatore di espressioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0c3-134">Expression Builder</span></span>  
 <span data-ttu-id="da0c3-135">Generatore di espressioni è uno strumento grafico per la compilazione di espressioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0c3-135">The expression builder is a graphical tool for building expressions.</span></span> <span data-ttu-id="da0c3-136">È disponibile nelle finestre di dialogo **Editor trasformazione Suddivisione condizionale**, **Editor trasformazione Colonna derivata** e **Generatore di espressioni** ed è uno strumento grafico per la compilazione di espressioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0c3-136">It is available in the **Conditional Split Transformation Editor**, **Derived Column Transformation Editor** dialog boxes, and in the **Expression Builder** dialog box, is a graphical tool for building expressions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="da0c3-137">Il Generatore di espressioni include cartelle contenenti elementi specifici dei pacchetti e cartelle contenenti le funzioni, i cast di tipo e gli operatori del linguaggio delle espressioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0c3-137">The expression builder provides folders that contain package-specific elements, and folders that contain the functions, type casts, and operators that the expression language provides.</span></span> <span data-ttu-id="da0c3-138">Gli elementi specifici dei pacchetti sono variabili definite dall'utente e di sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0c3-138">The package-specific elements include system variables and user-defined variables.</span></span> <span data-ttu-id="da0c3-139">Nelle finestre di dialogo **Editor trasformazione Suddivisione condizionale** e **Editor trasformazione Colonna derivata** è inoltre possibile visualizzare le colonne di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0c3-139">In the **Conditional Split Transformation Editor** and **Derived Column Transformation Editor** dialog boxes, you can also view data columns.</span></span> <span data-ttu-id="da0c3-140">Per compilare espressioni per le trasformazioni, è possibile trascinare elementi dalle cartelle alla colonna **Condizione** o **Espressione** o digitare l'espressione direttamente nella colonna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0c3-140">To build expressions for the transformations, you can drag items from the folders to the **Condition** or **Expression** column or you can type the expression directly in the column.</span></span> <span data-ttu-id="da0c3-141">Generatore di espressioni aggiunge automaticamente gli elementi di sintassi necessari, ad esempio il prefisso \@ per i nomi delle variabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0c3-141">The expression builder automatically adds needed syntax elements such as the \@ prefix on variable names.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="da0c3-142">I nomi delle variabili di sistema e delle variabili definite dall'utente devono essere specificati rispettando la distinzione tra maiuscole e minuscole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0c3-142">The names of user-defined and system variables are case-sensitive.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="da0c3-143">Alle variabili è associato un ambito. Nella cartella **Variabili** del Generatore di espressioni sono elencate solo le variabili incluse nell'ambito e utilizzabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0c3-143">Variables have scope, and the **Variables** folder in the expression builder lists only variables that are in scope and available to use.</span></span> <span data-ttu-id="da0c3-144">Per altre informazioni, vedere [Variabili di Integration Services &#40;SSIS&#41;](../integration-services-ssis-variables.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0c3-144">For more information, see [Integration Services &#40;SSIS&#41; Variables](../integration-services-ssis-variables.md).</span></span>  
  
## <a name="related-tasks"></a><span data-ttu-id="da0c3-145">Attività correlate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0c3-145">Related Tasks</span></span>  
 [<span data-ttu-id="da0c3-146">Usare un'espressione in un componente flusso di dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0c3-146">Use an Expression in a Data Flow Component</span></span>](../use-an-expression-in-a-data-flow-component.md)  
  
## <a name="related-content"></a><span data-ttu-id="da0c3-147">Contenuto correlato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0c3-147">Related Content</span></span>  
 <span data-ttu-id="da0c3-148">Articolo tecnico relativo agli [esempi di espressioni SSIS](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=220761)nel sito Web social.technet.microsoft.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0c3-148">Technical article, [SSIS Expression Examples](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=220761), on social.technet.microsoft.com</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="da0c3-149">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0c3-149">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="da0c3-150">SQL Server Integration Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0c3-150">SQL Server Integration Services</span></span>](../sql-server-integration-services.md)  
  
  
