---
title: Risoluzione interattiva dei conflitti | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- interactive conflict resolution [SQL Server replication]
- interactive resolver [SQL Server replication]
- articles [SQL Server replication], conflict resolution
- conflict resolution [SQL Server replication], merge replication
ms.assetid: 172c60c7-f605-4eb5-b185-54ae9e9d3c60
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 57d0de17c4d958a1b842748810ba24717e6866e9
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87623219"
---
# <a name="interactive-conflict-resolution"></a><span data-ttu-id="53d60-102">Interactive Conflict Resolution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d60-102">Interactive Conflict Resolution</span></span>
  <span data-ttu-id="53d60-103">La replica di [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] offre un sistema di risoluzione interattivo che consente di risolvere i conflitti in modo manuale durante la sincronizzazione su richiesta in Gestione sincronizzazione [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d60-103">[!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] replication provides an Interactive Resolver, which allows you to resolve conflicts manually during on-demand synchronization in [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] Windows Synchronization Manager.</span></span> <span data-ttu-id="53d60-104">Attivato in fase di esecuzione, il sistema di risoluzione interattivo è un'interfaccia grafica che visualizza i dati relativi a ogni riga in conflitto e offre opzioni per la visualizzazione e la modifica dei dati in conflitto, nonché per la risoluzione distinta dei singoli conflitti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d60-104">Activated at run time, the Interactive Resolver is a graphical interface that displays data for each conflicting row, and provides options for viewing and editing the conflict data, and resolving each conflict individually.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="53d60-105">Il sistema di risoluzione interattivo presenta alcune analogie con il Visualizzatore conflitti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d60-105">The Interactive Resolver resembles the Conflict Viewer.</span></span> <span data-ttu-id="53d60-106">Nel Visualizzatore conflitti vengono tuttavia visualizzati i risultati dei conflitti già risolti dopo la sincronizzazione di tipo merge, mentre il sistema di risoluzione interattivo visualizza ogni conflitto prima della risoluzione e consente di determinarne l'esito durante la sincronizzazione di tipo merge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d60-106">However, the Conflict Viewer displays the results of conflicts that are already resolved after merge synchronization, and the Interactive Resolver displays each conflict prior to resolution, allowing you to determine the outcome of each conflict during merge synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="53d60-107">È necessario che sia disponibile un utente per il monitoraggio del sistema di risoluzione interattivo in caso di conflitto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d60-107">Someone should be available to monitor the Interactive Resolver when a conflict occurs.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="53d60-108">La risoluzione interattiva richiede Gestione sincronizzazione Microsoft Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d60-108">Interactive Resolution requires Windows Synchronization Manager.</span></span> <span data-ttu-id="53d60-109">Se una sincronizzazione viene eseguita all'esterno di Gestione sincronizzazione Microsoft Windows (come sincronizzazione pianificata o sincronizzazione su richiesta in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] o Monitoraggio replica), i conflitti vengono risolti automaticamente senza richiedere l'intervento dell'utente, in base al sistema di risoluzione specificato per l'articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d60-109">If a synchronization is performed outside of Windows Synchronization Manager (as a scheduled synchronization or an on demand synchronization in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] or Replication Monitor), conflicts are resolved automatically without user intervention, according to the resolver specified for the article.</span></span> <span data-ttu-id="53d60-110">I conflitti a livello di record logici non vengono visualizzati nel sistema di risoluzione interattivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d60-110">Conflicts that involve logical records are not displayed in the Interactive Resolver.</span></span> <span data-ttu-id="53d60-111">Per visualizzare informazioni relative a questi conflitti, utilizzare le stored procedure di replica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d60-111">To view information about these conflicts, use replication stored procedures.</span></span> <span data-ttu-id="53d60-112">Per altre informazioni, vedere [Visualizzare le informazioni sui conflitti per le pubblicazioni di tipo merge &#40;programmazione Transact-SQL della replica&#41;](../view-conflict-information-for-merge-publications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d60-112">For more information, see [View Conflict Information for Merge Publications &#40;Replication Transact-SQL Programming&#41;](../view-conflict-information-for-merge-publications.md).</span></span>  
  
## <a name="article-resolvers-and-the-interactive-resolver"></a><span data-ttu-id="53d60-113">Sistemi di risoluzione dei conflitti di articolo e sistema di risoluzione interattivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d60-113">Article Resolvers and the Interactive Resolver</span></span>  
 <span data-ttu-id="53d60-114">I sistemi di risoluzione dei conflitti, ovvero il sistema di risoluzione dei conflitti predefinito, un gestore della logica di business o un sistema personalizzato, vengono assegnati ad articoli specifici durante la creazione di una pubblicazione. Tali sistemi utilizzano un set di regole predefinite per determinare il set di dati che è necessario utilizzare quando si immettono dati di riga in conflitto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d60-114">Conflict resolvers (either the default resolver, a business logic handler, or a custom resolver) are assigned to specific articles when a publication is created, and use a set of rules to determine which set of data should be used when conflicting row data is entered.</span></span> <span data-ttu-id="53d60-115">Il sistema di risoluzione interattivo non è un sistema di risoluzione dei conflitti distinto con regole per stabilire la modifica che prevale nei conflitti, ma uno strumento da utilizzare in combinazione con i sistemi di risoluzione dei conflitti predefiniti e personalizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d60-115">The Interactive Resolver is not a separate conflict resolver with rules for determining conflict winners and losers, but a tool used in conjunction with default and custom resolvers.</span></span> <span data-ttu-id="53d60-116">Il sistema di risoluzione dei conflitti di articolo determina la riga confermata e la riga non confermata e il sistema di risoluzione interattivo consente all'utente di accettare, rifiutare o modificare i risultati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d60-116">The article resolver still determines the winning and losing row, but the Interactive Resolver allows user intervention to accept, reject, or modify the results.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="53d60-117">Per utilizzare il sistema di risoluzione interattivo, è necessario che la risoluzione interattiva sia attivata per ogni articolo e sottoscrizione che la richiede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d60-117">To use the Interactive Resolver, interactive resolution must be enabled for each article and subscription that requires it.</span></span> <span data-ttu-id="53d60-118">Dopo essere stato abilitato per uno o più articoli e sottoscrizioni, il sistema di risoluzione interattivo viene utilizzato quando viene rilevato un conflitto durante la sincronizzazione di tipo merge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d60-118">After it is enabled for one or more articles and subscriptions, the Interactive Resolver is used when a conflict is detected during merge synchronization.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="53d60-119">Per usare il sistema di risoluzione dei conflitti interattivo , vedere [Specificare la risoluzione interattiva dei conflitti per articoli di merge](..//publish/specify-merge-replication-properties.md#interactive-conflict-resolution) e [Sincronizzare una sottoscrizione mediante Gestione sincronizzazione Microsoft Windows &#40;Gestione sincronizzazione Microsoft Windows&#41;](../synchronize-a-subscription-using-windows-synchronization-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d60-119">To use the Interactive Resolver, see [Specify Interactive Conflict Resolution for Merge Articles](..//publish/specify-merge-replication-properties.md#interactive-conflict-resolution) and [Synchronize a Subscription Using Windows Synchronization Manager &#40;Windows Synchronization Manager&#41;](../synchronize-a-subscription-using-windows-synchronization-manager.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="53d60-120">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d60-120">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="53d60-121">Rilevamento e risoluzione avanzati dei conflitti nella replica di tipo merge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d60-121">Advanced Merge Replication Conflict Detection and Resolution</span></span>](advanced-merge-replication-conflict-detection-and-resolution.md)  
  
  
