---
title: Rilevamento e risoluzione dei conflitti nella replica di tipo merge avanzata| Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/07/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- merge replication conflict resolution [SQL Server replication], about conflict resolution
- default conflict resolver
- column-level conflict tracking
- row-level conflict tracking
- viewing merge replication conflicts
- resolving merge replication conflicts
- logical record-level conflict tracking [SQL Server replication]
- conflict resolution [SQL Server replication], merge replication
ms.assetid: 063d3d9c-ccb5-4fab-9d0c-c675997428b4
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 9122f0d704db948a0a8134da2b86e34ea6426dac
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87623224"
---
# <a name="advanced-merge-replication-conflict-detection-and-resolution"></a><span data-ttu-id="f11e0-102">Rilevamento e risoluzione avanzati dei conflitti nella replica di tipo merge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11e0-102">Advanced Merge Replication Conflict Detection and Resolution</span></span>
  <span data-ttu-id="f11e0-103">Se un server di pubblicazione e un Sottoscrittore sono connessi e viene eseguita la sincronizzazione, l'agente di merge rileva l'eventuale presenza di conflitti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11e0-103">When a Publisher and a Subscriber are connected and synchronization occurs, the Merge Agent detects if there are any conflicts.</span></span> <span data-ttu-id="f11e0-104">Se vengono rilevati dei conflitti, l'agente utilizza un sistema di risoluzione dei conflitti, specificato al momento dell'aggiunta di un articolo a una pubblicazione, per determinare quali dati vengono accettati e propagati agli altri siti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11e0-104">If conflicts are detected, the Merge Agent uses a conflict resolver (which is specified when an article is added to a publication) to determine which data is accepted and propagated to other sites.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="f11e0-105">Sebbene un Sottoscrittore esegua la sincronizzazione con il server di pubblicazione, i conflitti in genere si verificano tra gli aggiornamenti effettuati in diversi Sottoscrittori anziché tra gli aggiornamenti effettuati in un Sottoscrittore e nel server di pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11e0-105">Although a Subscriber synchronizes with the Publisher, conflicts typically occur between updates that are made at different Subscribers, instead of updates being made at a Subscriber and at the Publisher.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f11e0-106">La procedura di rilevamento e risoluzione dei conflitti dipende dalle opzioni seguenti, descritte in questo argomento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11e0-106">The behavior of conflict detection and resolution depends on the following options, which are described in this topic:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f11e0-107">Se si specifica il rilevamento a livello di colonna, a livello di riga o a livello di record logico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11e0-107">Whether you specify column-level tracking, row-level tracking, or logical record-level tracking.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f11e0-108">Se si specifica il meccanismo predefinito di risoluzione basato sulla priorità o un sistema di risoluzione dei conflitti dell'articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11e0-108">Whether you specify the default priority-based resolution mechanism or specify an article resolver.</span></span> <span data-ttu-id="f11e0-109">Il sistema di risoluzione dei conflitti dell'articolo può essere costituito da:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11e0-109">An article resolver can be:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="f11e0-110">Un *gestore della logica di business* creato con codice gestito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11e0-110">A *business logic handler* written in managed code.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="f11e0-111">Un *sistema di risoluzione personalizzato*basato sul modello COM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11e0-111">A COM-based *custom resolver*.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="f11e0-112">Un sistema di risoluzione basato sul modello COM implementato da [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11e0-112">A COM-based resolver supplied by [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)].</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="f11e0-113">Se si utilizza il meccanismo di risoluzione predefinito, la procedura è determinata inoltre dal tipo di sottoscrizione selezionato: client o server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11e0-113">If the default resolution mechanism is used, behavior is further determined by the type of subscription used: client or server.</span></span>  
  
## <a name="conflict-detection"></a><span data-ttu-id="f11e0-114">Rilevamento dei conflitti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11e0-114">Conflict Detection</span></span>  
 <span data-ttu-id="f11e0-115">Una modifica dei dati viene considerata o meno un conflitto in base al tipo di rilevamento dei conflitti impostato per un articolo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11e0-115">Whether a data change qualifies as a conflict or not depends on the type of conflict tracking you set for an article:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f11e0-116">Se si seleziona il rilevamento dei conflitti a livello di colonna, le modifiche vengono considerate in conflitto se vengono apportate alla stessa colonna e alla stessa riga in più di un nodo di replica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11e0-116">If you select column-level conflict tracking, it is considered a conflict if changes are made to the same column in the same row at more than one replication node.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f11e0-117">Se si seleziona il rilevamento a livello di riga, le modifiche vengono considerate in conflitto se vengono apportate a qualsiasi colonna nella stessa riga in più di un nodo di replica (le colonne interessate nelle righe corrispondenti non devono necessariamente essere le stesse).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11e0-117">If you select row-level tracking, it is considered a conflict if changes are made to any columns in the same row at more than one replication node (the columns affected in the corresponding rows need not be the same).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f11e0-118">Se si seleziona il rilevamento a livello di record logico, le modifiche vengono considerate in conflitto se vengono apportate a qualsiasi riga nello stesso record logico in più di un nodo di replica (le colonne interessate nelle righe corrispondenti non devono necessariamente essere le stesse).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11e0-118">If you select logical record-level tracking, it is considered a conflict if changes are made to any row in the same logical record at more than one replication node (the columns affected in the corresponding rows need not be the same).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f11e0-119">Per altre informazioni, vedere [Rilevamento e risoluzione dei conflitti nei record logici](advanced-merge-replication-conflict-resolving-in-logical-record.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11e0-119">For more information, see [Detecting and Resolving Conflicts in Logical Records](advanced-merge-replication-conflict-resolving-in-logical-record.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f11e0-120">Per specificare il livello di rilevamento e risoluzione dei conflitti di un articolo, vedere [Specifica del livello di rilevamento e risoluzione dei conflitti per gli articoli di merge](../publish/specify-merge-replication-properties.md#interactive-conflict-resolution).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11e0-120">To specify the conflict tracking and resolution level for an article, see [Specify the Conflict Tracking and Resolution Level for Merge Articles](../publish/specify-merge-replication-properties.md#interactive-conflict-resolution).</span></span>  
  
## <a name="conflict-resolution"></a><span data-ttu-id="f11e0-121">Risoluzione dei conflitti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11e0-121">Conflict Resolution</span></span>  
 <span data-ttu-id="f11e0-122">Dopo il rilevamento di un conflitto, l'agente di merge avvia il sistema di risoluzione dei conflitti selezionato e lo utilizza per determinare il valore in conflitto che prevale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11e0-122">After a conflict is detected, the Merge Agent launches the selected conflict resolver and uses the resolver to determine the conflict winner.</span></span> <span data-ttu-id="f11e0-123">La riga che prevale viene applicata al server di pubblicazione e al Sottoscrittore, mentre i dati della riga non confermata vengono inseriti in una tabella dei conflitti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11e0-123">The winning row is applied at the Publisher and Subscriber, and the data from the losing row is written to a conflict table.</span></span> <span data-ttu-id="f11e0-124">I conflitti vengono risolti immediatamente dopo l'esecuzione del sistema di risoluzione, a meno che non si scelga di risolvere i conflitti in modo interattivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11e0-124">Conflicts are resolved immediately after the resolver executes, unless you select to resolve conflicts interactively.</span></span>  
  
### <a name="resolver-types"></a><span data-ttu-id="f11e0-125">Tipi di sistemi di risoluzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11e0-125">Resolver Types</span></span>  
 <span data-ttu-id="f11e0-126">Nella replica di tipo merge la risoluzione dei conflitti viene eseguita a livello di articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11e0-126">In merge replication, conflict resolution takes place at the article level.</span></span> <span data-ttu-id="f11e0-127">Per le pubblicazioni composte da numerosi articoli è possibile utilizzare diversi sistemi di risoluzione per articoli diversi oppure lo stesso sistema di risoluzione per un solo articolo, più articoli o per tutti gli articoli di una pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11e0-127">For publications composed of several articles, you can have different conflict resolvers serving different articles, or the same conflict resolver serving one article, several articles, or all the articles comprising a publication.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f11e0-128">Se si desidera utilizzare il sistema di risoluzione dei conflitti predefinito basato sulle priorità, non è necessario impostare la proprietà del sistema di risoluzione di un singolo articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11e0-128">If you plan to use the default priority-based conflict resolver, you do not have to set the resolver property of an article.</span></span> <span data-ttu-id="f11e0-129">Se si desidera utilizzare un sistema di risoluzione dei conflitti di articolo anziché quello predefinito, è necessario configurare la proprietà di risoluzione per l'articolo che lo utilizzerà selezionando un sistema di risoluzione disponibile nel server di pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11e0-129">If you want to use an article resolver instead of the default resolver, you must set the resolver property for the article that will use it by selecting an available resolver on the Publisher.</span></span> <span data-ttu-id="f11e0-130">Nelle proprietà delle informazioni del sistema di risoluzione è possibile specificare qualsiasi informazione specifica da trasmettere al sistema di risoluzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11e0-130">Any specific information that needs to be passed to the resolver can also be specified in the resolver information property.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f11e0-131">La replica di tipo merge prevede quattro tipi di sistemi di risoluzione dei conflitti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11e0-131">Merge replication offers four types of conflict resolvers:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f11e0-132">Il sistema di risoluzione dei conflitti predefinito basato sulla priorità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11e0-132">The default priority-based conflict resolver</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="f11e0-133">Il meccanismo di risoluzione predefinito segue una procedura diversa a seconda che la sottoscrizione sia di tipo client o server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11e0-133">The default resolution mechanism behaves differently, depending on whether a subscription is a client subscription or a server subscription.</span></span> <span data-ttu-id="f11e0-134">È possibile assegnare valori di priorità ai singoli Sottoscrittori che utilizzano le sottoscrizioni server. In tal caso prevalgono le modifiche apportate al nodo con la priorità più alta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11e0-134">You assign priority values to individual Subscribers that use server subscriptions; changes made at the node with the highest priority win any conflicts.</span></span> <span data-ttu-id="f11e0-135">Nel caso delle sottoscrizioni client, la prima modifica scritta sul server di pubblicazione prevale nel conflitto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11e0-135">For client subscriptions, the first change written to the Publisher wins the conflict.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="f11e0-136">Dopo la creazione di una sottoscrizione non è più possibile modificarne il tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11e0-136">After a subscription is created, it cannot be changed from one type to another.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f11e0-137">Un gestore della logica di business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11e0-137">A business logic handler</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="f11e0-138">Il framework di gestione della logica di business consente di scrivere un assembly di codice gestito che viene chiamato durante il processo di sincronizzazione di tipo merge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11e0-138">The business logic handler framework allows you to write a managed code assembly that is called during the merge synchronization process.</span></span> <span data-ttu-id="f11e0-139">L'assembly include la logica di business in grado di rispondere ai conflitti e altre condizioni durante la sincronizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11e0-139">The assembly includes business logic that can respond to conflicts and a number of other conditions during synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="f11e0-140">Per altre informazioni, vedere [Eseguire logiche di business durante la sincronizzazione di tipo merge](execute-business-logic-during-merge-synchronization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11e0-140">For more information, see [Execute Business Logic During Merge Synchronization](execute-business-logic-during-merge-synchronization.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f11e0-141">Un sistema di risoluzione personalizzato basato sul modello COM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11e0-141">A COM-based custom resolver</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="f11e0-142">La replica di tipo merge usa un'API per creare sistemi di risoluzione come oggetti COM in linguaggi quali [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[vcprvc](../../../includes/vcprvc-md.md)] o [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[vbprvb](../../../includes/vbprvb-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11e0-142">Merge replication provides an API for writing resolvers as COM objects in languages such as [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[vcprvc](../../../includes/vcprvc-md.md)] or [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[vbprvb](../../../includes/vbprvb-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="f11e0-143">Per altre informazioni, vedere [COM-Based Custom Resolvers](advanced-merge-replication-conflict-com-based-custom-resolvers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11e0-143">For more information, see [COM-Based Custom Resolvers](advanced-merge-replication-conflict-com-based-custom-resolvers.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f11e0-144">Un sistema di risoluzione basato sul modello COM implementato da [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11e0-144">A COM-based resolver supplied by [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)]</span></span>  
  
     [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="f11e0-145">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] include un certo numero di sistemi di risoluzione basati sul modello COM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11e0-145">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] includes a number of COM-based resolvers.</span></span> <span data-ttu-id="f11e0-146">Per altre informazioni, vedere [Sistemi di risoluzione dei conflitti basati su Microsoft COM](advanced-merge-replication-conflict-com-based-resolvers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11e0-146">For more information, see [Microsoft COM-Based Resolvers](advanced-merge-replication-conflict-com-based-resolvers.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f11e0-147">Per informazioni sulla scelta del tipo di sistema di risoluzione appropriato, vedere [Scegliere un sistema di risoluzione](advanced-merge-replication-conflict-choose-a-resolver.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11e0-147">For information about how to select the appropriate type of resolver, see [Choose a Resolver](advanced-merge-replication-conflict-choose-a-resolver.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="f11e0-148">Alcuni sistemi di risoluzione dei conflitti di articolo sono progettati per gestire solo i conflitti di alcune operazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11e0-148">Some article resolvers are written to handle conflicts only for certain operations.</span></span> <span data-ttu-id="f11e0-149">Ad esempio, un sistema di risoluzione può gestire gli aggiornamenti, ma non gli inserimenti o le eliminazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11e0-149">For example a resolver might handle updates, but not inserts or deletes.</span></span> <span data-ttu-id="f11e0-150">Il sistema di risoluzione dei conflitti predefinito basato sulla priorità gestisce qualsiasi conflitto non gestito dal sistema di risoluzione dei conflitti di articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11e0-150">The default priority-based conflict resolver handles any conflicts not handled by the article resolver.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f11e0-151">Per specificare una sottoscrizione di tipo merge e la priorità per la risoluzione dei conflitti, vedere</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11e0-151">To specify a merge subscription type and conflict resolution priority, see</span></span>  
  
-   [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]<span data-ttu-id="f11e0-152">: [Specificare una sottoscrizione di tipo merge e la priorità per la risoluzione dei conflitti &#40;SQL Server Management Studio&#41;](../specify-a-merge-subscription-type-and-conflict-resolution-priority.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11e0-152">: [Specify a Merge Subscription Type and Conflict Resolution Priority &#40;SQL Server Management Studio&#41;](../specify-a-merge-subscription-type-and-conflict-resolution-priority.md)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f11e0-153">Programmazione [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] della replica e programmazione di Replication Management Objects (RMO): [Creare una sottoscrizione pull](../create-a-pull-subscription.md) e [Creare una sottoscrizione push](../create-a-push-subscription.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11e0-153">Replication [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] programming and Replication Management Objects (RMO) programming: [Create a Pull Subscription](../create-a-pull-subscription.md) and [Create a Push Subscription](../create-a-push-subscription.md)</span></span>  
  
### <a name="interactive-resolver"></a><span data-ttu-id="f11e0-154">Sistema di risoluzione interattivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11e0-154">Interactive Resolver</span></span>  
 <span data-ttu-id="f11e0-155">La replica prevede un'interfaccia utente del sistema di risoluzione interattivo che può essere utilizzata insieme al sistema di risoluzione dei conflitti predefinito basato sulla priorità o a un sistema di risoluzione dei conflitti di articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11e0-155">Replication supplies an Interactive Resolver user interface that can be used in conjunction with either the default priority-based conflict resolver or an article resolver.</span></span> <span data-ttu-id="f11e0-156">Quando si esegue la sincronizzazione su richiesta tramite Gestione sincronizzazione [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] Windows, il sistema di risoluzione interattivo visualizza i dati del conflitto in fase di esecuzione e consente di selezionare il modo in cui risolvere i conflitti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11e0-156">When performing on-demand synchronization through [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] Windows Synchronization Manager, the Interactive Resolver displays conflict data at run-time, and lets you choose how to resolve conflicts.</span></span> <span data-ttu-id="f11e0-157">Per ulteriori informazioni sull'attivazione della risoluzione interattiva e sull'avvio del sistema di risoluzione interattivo, vedere [Interactive Conflict Resolution](advanced-merge-replication-conflict-interactive-resolution.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11e0-157">For more information about how to enable interactive resolution and launch the Interactive Resolver, see [Interactive Conflict Resolution](advanced-merge-replication-conflict-interactive-resolution.md).</span></span>  
  
## <a name="viewing-conflicts"></a><span data-ttu-id="f11e0-158">Visualizzazione dei conflitti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11e0-158">Viewing Conflicts</span></span>  
 <span data-ttu-id="f11e0-159">Il modo più diretto per visualizzare i conflitti consiste nell'utilizzare Visualizzatore conflitti di replica, disponibile in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] (anche in[!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] sono incluse stored procedure per l'esecuzione di query nelle tabelle dei conflitti).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11e0-159">The most straightforward way to view conflicts is to use the Replication Conflict Viewer, available from [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] ([!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] also provides stored procedures that allow the conflict tables to be queried.).</span></span> <span data-ttu-id="f11e0-160">Il Visualizzatore conflitti e il sistema di risoluzione interattivo sono strumenti simili, ma il sistema di risoluzione interattivo consente di risolvere i conflitti al momento della sincronizzazione, mentre il Visualizzatore conflitti è concepito per visualizzare i conflitti dopo la risoluzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11e0-160">The Conflict Viewer and Interactive Resolver are similar tools, but the Interactive Resolver allows you to resolve conflicts as synchronization occurs, whereas the Conflict Viewer is designed for viewing conflicts after they have been resolved.</span></span> <span data-ttu-id="f11e0-161">Se i metadati del conflitto sono ancora disponibili nelle tabelle di sistema (vengono conservati per 14 giorni per impostazione predefinita), è possibile sovrascrivere i risultati della risoluzione del conflitto nel Visualizzatore conflitti. Tuttavia, se è richiesto un intervento diretto, è consigliabile utilizzare il sistema di risoluzione interattivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11e0-161">If the conflict metadata is still available in the system tables (conflict metadata is retained for 14 days by default), you can override conflict resolution outcomes in the Conflict Viewer, but if direct intervention is regularly required, consider using the Interactive Resolver.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="f11e0-162">I conflitti a livello di record logici non vengono visualizzati nel Visualizzatore conflitti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11e0-162">Conflicts that involve logical records are not displayed in Conflict Viewer.</span></span> <span data-ttu-id="f11e0-163">Per visualizzare informazioni relative a questi conflitti, utilizzare le stored procedure di replica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11e0-163">To view information about these conflicts, use replication stored procedures.</span></span> <span data-ttu-id="f11e0-164">Per altre informazioni, vedere [Visualizzare le informazioni sui conflitti per le pubblicazioni di tipo merge &#40;programmazione Transact-SQL della replica&#41;](../view-conflict-information-for-merge-publications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11e0-164">For more information, see [View Conflict Information for Merge Publications &#40;Replication Transact-SQL Programming&#41;](../view-conflict-information-for-merge-publications.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f11e0-165">Nel Visualizzatore conflitti sono visualizzate informazioni delle tre tabelle di sistema:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11e0-165">The Conflict Viewer displays information from three system tables:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f11e0-166">La replica crea una tabella dei conflitti per ogni tabella dell'articolo di merge, nel formato **MSmerge_conflict_\<PublicationName>_\<ArticleName>** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11e0-166">Replication creates a conflict table for each table in a merge article, with a name in the form **MSmerge_conflict_\<PublicationName>_\<ArticleName>**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="f11e0-167">La struttura delle tabelle dei conflitti corrisponde a quella delle tabelle su cui sono basate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11e0-167">Conflict tables have the same structure as the tables on which they are based.</span></span> <span data-ttu-id="f11e0-168">Una riga in una di queste tabelle rappresenta la versione non confermata di una riga in conflitto. La versione confermata della riga è inclusa nella tabella utente effettiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11e0-168">A row in one of these tables consists of the losing version of a conflict row (the winning version of the row is in the actual user table).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f11e0-169">Nella tabella **MSmerge_conflicts_info** sono contenute informazioni su ogni conflitto, incluso il tipo di conflitto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11e0-169">The **MSmerge_conflicts_info** table provides information about each conflict, including the conflict type.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f11e0-170">La tabella **sysmergearticles** identifica le tabelle utente che presentano conflitti e fornisce informazioni su tali tabelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11e0-170">The **sysmergearticles** table identifies which user tables have conflict tables and provides information about the conflict tables.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f11e0-171">Per impostazione predefinita, le informazioni sui conflitti vengono archiviate:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11e0-171">By default, conflict information is stored:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f11e0-172">Nel server di pubblicazione e nel Sottoscrittore se il livello di compatibilità della pubblicazione è pari a 90RTM o superiore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11e0-172">At the Publisher and Subscriber if the publication compatibility level is 90RTM or higher.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f11e0-173">Nel server di pubblicazione se il livello di compatibilità della pubblicazione è inferiore a 80RTM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11e0-173">At the Publisher if the publication compatibility level is lower than 80RTM.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f11e0-174">Nel server di pubblicazione se i Sottoscrittori eseguono [!INCLUDE[ssEW](../../../includes/ssew-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11e0-174">At the Publisher if Subscribers are running [!INCLUDE[ssEW](../../../includes/ssew-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="f11e0-175">I dati in conflitto non possono essere archiviati nei sottoscrittori di [!INCLUDE[ssEW](../../../includes/ssew-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11e0-175">Conflict data cannot be stored on [!INCLUDE[ssEW](../../../includes/ssew-md.md)] Subscribers.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f11e0-176">**Per visualizzare i conflitti**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11e0-176">**To view conflicts**</span></span>  
  
-   [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]<span data-ttu-id="f11e0-177">: [Visualizzare e risolvere i conflitti di dati per le pubblicazioni di tipo merge &#40;SQL Server Management Studio&#41;](../view-and-resolve-data-conflicts-for-merge-publications.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11e0-177">: [View and Resolve Data Conflicts for Merge Publications &#40;SQL Server Management Studio&#41;](../view-and-resolve-data-conflicts-for-merge-publications.md)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f11e0-178">Programmazione della replica [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)]: [Visualizzare le informazioni sui conflitti per le pubblicazioni di tipo merge &#40;programmazione Transact-SQL della replica&#41;](../view-conflict-information-for-merge-publications.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11e0-178">Replication [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] Programming: [View Conflict Information for Merge Publications &#40;Replication Transact-SQL Programming&#41;](../view-conflict-information-for-merge-publications.md)</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f11e0-179">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11e0-179">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="f11e0-180">Sincronizzare i dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11e0-180">Synchronize Data</span></span>](../synchronize-data.md)  
  
  
