---
title: Ottimizzare le prestazioni della replica di tipo merge con gli articoli di solo download | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- merge replication [SQL Server replication], download-only articles
- articles [SQL Server replication], download-only
- download-only articles
ms.assetid: 8851faa6-e6df-4ea5-a6ea-2a3471680fa3
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 8414174971792f8a2c256cd564dd1ea224527463
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87623189"
---
# <a name="optimize-merge-replication-performance-with-download-only-articles"></a><span data-ttu-id="5f862-102">Ottimizzazione delle prestazioni della replica di tipo merge con gli articoli di solo download</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f862-102">Optimize Merge Replication Performance with Download-Only Articles</span></span>
  <span data-ttu-id="5f862-103">La replica di tipo merge offre due tipi di articoli differenti per soddisfare le diverse esigenze applicative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f862-103">Merge replication offers two different article types to address different application needs.</span></span> <span data-ttu-id="5f862-104">Le pubblicazioni possono contenere uno o più di questi tipi di articoli in base al tipo di applicazione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f862-104">Publications can contain one or more of each of these article types as appropriate for the application:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5f862-105">Articoli standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f862-105">Standard articles</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5f862-106">articoli di solo download</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f862-106">Download-only articles</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5f862-107">Gli articoli di solo download sono vantaggiosi in termini di prestazioni rispetto agli articoli standard e se ne consiglia l'utilizzo laddove possibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f862-107">Download-only articles provide performance advantages over standard articles and should be used where appropriate.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="5f862-108">Per utilizzare questo tipo di articoli è necessario che il livello di compatibilità della pubblicazione sia impostato almeno su 90RTM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f862-108">To use download-only articles, the compatibility level of the publication must be at least 90RTM.</span></span>  
  
## <a name="standard-articles"></a><span data-ttu-id="5f862-109">Articoli standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f862-109">Standard Articles</span></span>  
 <span data-ttu-id="5f862-110">Gli articoli standard sono quelli predefiniti e offrono l'intera gamma di funzionalità della replica di tipo merge, tra cui il rilevamento e la risoluzione dei conflitti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f862-110">Standard articles are the default, offering the full range of merge replication features, including rich conflict detection and resolution.</span></span> <span data-ttu-id="5f862-111">Sono inoltre adatti per le tabelle che vengono aggiornate da più Sottoscrittori. Oggetti diversi dalle tabelle, come stored procedure e viste, vengono sempre pubblicati come articoli standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f862-111">Standard articles are appropriate for tables that are updated by multiple Subscribers; objects other than tables, such as stored procedures and views, are always published as standard articles.</span></span>  
  
## <a name="download-only-articles"></a><span data-ttu-id="5f862-112">articoli di solo download</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f862-112">Download-Only Articles</span></span>  
 <span data-ttu-id="5f862-113">Gli articoli di solo download sono progettati per le applicazioni contenenti dati che non vengono aggiornati nei Sottoscrittori, ad esempio un set di articoli contenuti in un catalogo prodotti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f862-113">Download-only articles are designed for applications with data that is not updated at Subscribers, such as a set of articles that are contained in a product catalog.</span></span> <span data-ttu-id="5f862-114">Un catalogo prodotti viene generalmente aggiornato nel server di pubblicazione, ma non nei Sottoscrittori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f862-114">A product catalog is typically updated at the Publisher, but not at the Subscribers.</span></span> <span data-ttu-id="5f862-115">Poiché non è possibile aggiornare gli articoli di solo download nel Sottoscrittore, i metadati di rilevamento non vengono inviati ai Sottoscrittori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f862-115">Because download-only articles cannot be updated at the Subscriber, tracking metadata is not sent to Subscribers.</span></span> <span data-ttu-id="5f862-116">Ciò può comportare uno spazio di archiviazione ridotto sui Sottoscrittori e un vantaggio in termini di prestazioni, soprattutto se la connessione di rete è lenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f862-116">This can lead to reduced storage on the Subscribers and a performance benefit, especially if the network connection is slow.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5f862-117">Gli articoli di solo download operano insieme ai sottoscrittori client, ovvero se un articolo è progettato come di solo download, non è possibile inserire, aggiornare o eliminare righe per tale articolo nei Sottoscrittori che utilizzano sottoscrizioni client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f862-117">Download-only articles work in conjunction with client subscriptions: if an article is designated as download-only, rows for that article cannot be inserted, updated, or deleted at Subscribers who use client subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="5f862-118">I server di pubblicazione e i Sottoscrittori che utilizzano il tipo di sottoscrizione server (generalmente Sottoscrittori che ripubblicano dati in altri Sottoscrittori) possono inserire, aggiornare ed eliminare dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f862-118">Publishers and Subscribers that use the server subscription type (typically Subscribers that republish data to other Subscribers) can insert, update, and delete data.</span></span> <span data-ttu-id="5f862-119">Per altre informazioni sulle sottoscrizioni client, vedere [Sottoscrivere le pubblicazioni](../subscribe-to-publications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f862-119">For more information about client subscriptions, see [Subscribe to Publications](../subscribe-to-publications.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5f862-120">Per specificare che un articolo è di solo download, vedere [Impostazione del tipo solo download per un articolo di tabella di merge](../publish/specify-merge-replication-properties.md#download-only).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f862-120">To specify that an article is download-only, see [Specify That a Merge Table Article is Download-Only](../publish/specify-merge-replication-properties.md#download-only).</span></span>  
  
## <a name="using-different-article-types-in-your-applications"></a><span data-ttu-id="5f862-121">Utilizzo di tipi di articolo differenti nelle applicazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f862-121">Using Different Article Types in Your Applications</span></span>  
 <span data-ttu-id="5f862-122">Se si analizzano i requisiti dell'applicazione in uso, è possibile valutare la soluzione migliore tra massima flessibilità e prestazioni ottimali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f862-122">By understanding the requirements of your application, you can make tradeoffs between maximum flexibility and optimal performance.</span></span> <span data-ttu-id="5f862-123">Le applicazioni caratterizzate da numerosi conflitti e modifiche sia nel server di pubblicazione che nei Sottoscrittori utilizzeranno, ad esempio, una pubblicazione costituita da articoli standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f862-123">For example, applications with numerous conflicts and changes at both the Publisher and Subscribers will use a publication made up of standard articles.</span></span> <span data-ttu-id="5f862-124">Alcune applicazioni, come quelle di automazione della forza vendita (SFA), possono contenere articoli potenzialmente soggetti a conflitti e altri articoli che fungono da tabelle di ricerca e che possono essere specificati come di solo download.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f862-124">Some applications, such as a sales force automation application, might have articles with a potential for conflicts, and other articles that function as lookup tables, which can be specified as download-only.</span></span> <span data-ttu-id="5f862-125">Le applicazioni di immissione dati, ad esempio i sistemi POS (Point Of Sales) e le applicazioni di automazione del personale esterno (FFA), spesso partizionano i dati in modo da eliminare i conflitti e non consentirne il passaggio da un Sottoscrittore all'altro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f862-125">Data entry applications, such as point of sales systems and field force automation applications, often strictly partition data in a way that conflicts are eliminated, and data from one Subscriber never goes to another.</span></span> <span data-ttu-id="5f862-126">In queste situazioni una combinazione di partizioni non sovrapposte, di articoli di solo download e di partizioni pre-calcolate garantisce prestazioni e scalabilità massime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f862-126">In these situations, a combination of nonoverlapping partitions, download-only articles and precomputed partitions provides maximum performance and scalability.</span></span> <span data-ttu-id="5f862-127">Per ulteriori informazioni sulle partizioni non sovrapposte e pre-calcolate, vedere [Filtri di riga parametrizzati](parameterized-filters-parameterized-row-filters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f862-127">For more information about nonoverlapping partitions and precomputed partitions, see [Parameterized Row Filters](parameterized-filters-parameterized-row-filters.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="5f862-128">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f862-128">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="5f862-129">[Opzioni degli articoli per la replica di tipo merge](article-options-for-merge-replication.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f862-129">[Article Options for Merge Replication](article-options-for-merge-replication.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="5f862-130">Ottimizzare le prestazioni della replica di tipo merge con il rilevamento condizionale delle eliminazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f862-130">Optimize Merge Replication Performance with Conditional Delete Tracking</span></span>](optimize-merge-replication-performance-with-conditional-delete-tracking.md)  
  
  
