---
title: Accessibilità per utenti con particolari esigenze | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 11/25/2019
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- SQL Server documentation, accessibility features
- Windows accessibility options [SQL Server]
- Help [SQL Server], accessibility
- technical support [SQL Server]
- product support [SQL Server]
- Microsoft accessibility options [SQL Server]
- accessibility [SQL Server]
- Books Online [SQL Server], accessibility features
- documentation [SQL Server], accessibility features
- SQL Server Books Online, accessibility features
- customer service [SQL Server]
ms.assetid: 0f85627e-e9d0-4b17-896a-218c9f31d339
author: rothja
ms.author: jroth
ms.openlocfilehash: b7ef6099496d884e6a21e50a6618fe7c93bbd10c
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87625539"
---
# <a name="accessibility-for-people-with-disabilities"></a><span data-ttu-id="71fb7-102">Accessibilità per utenti disabili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71fb7-102">Accessibility for People with Disabilities</span></span>
  [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="71fb7-103">cerca di sviluppare prodotti e servizi che siano facili da utilizzare per chiunque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71fb7-103">is committed to making its products and services easier for everyone to use.</span></span> <span data-ttu-id="71fb7-104">In questo argomento vengono fornite informazioni sulle caratteristiche, i prodotti e i servizi seguenti in grado di semplificare l'accesso di utenti disabili alla famiglia di server [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71fb7-104">This topic provides information about the following features, products, and services that make products in the [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Windows Server family more accessible for people with disabilities.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="71fb7-105">Le informazioni in questa sezione sono valide solo per gli utenti che acquistano una licenza di prodotti [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] negli Stati Uniti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71fb7-105">The information in this section applies only to users who license [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] products in the United States.</span></span> <span data-ttu-id="71fb7-106">Se il prodotto viene acquistato fuori dagli Stati Uniti, nel pacchetto verrà inclusa una scheda informativa della filiale [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] con i numeri di telefono e gli indirizzi utili per accedere al Servizio Supporto Tecnico Clienti Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71fb7-106">If you obtained this product outside the United States, your package contains a subsidiary information card listing [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] support services telephone numbers and addresses.</span></span> <span data-ttu-id="71fb7-107">Contattare la filiale locale per stabilire se i tipi di prodotti e servizi illustrati in questa sezione sono disponibili nella propria zona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71fb7-107">Contact your subsidiary to determine whether the type of products and services described in this section are available in your area.</span></span> <span data-ttu-id="71fb7-108">Per altre informazioni, disponibili in inglese, francese, spagnolo, cinese, giapponese e italiano, visitare il [sito Web Microsoft relativo all'accessibilità](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=8287).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71fb7-108">For more information, available in English, French, Spanish, Chinese, Japanese, and Italian, see the [Microsoft Accessibility Web Site](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=8287).</span></span>  
  
## <a name="ssnoversion-accessibility-features"></a><span data-ttu-id="71fb7-109">Funzionalità di accessibilità di [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71fb7-109">[!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] Accessibility Features</span></span>  
 <span data-ttu-id="71fb7-110">Oltre alle utilità e caratteristiche di accessibilità di Windows descritte nella sezione successiva, il visualizzatore della Guida fornisce ulteriore supporto per favorire l'accesso a [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] da parte di utenti disabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71fb7-110">Besides the Windows accessibility features and utilities described in the next section, the help viewer makes [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] more accessible for people with disabilities.</span></span>  
  
### <a name="the-help-viewer"></a><span data-ttu-id="71fb7-111">Visualizzatore della Guida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71fb7-111">The Help Viewer</span></span>  
 <span data-ttu-id="71fb7-112">Il visualizzatore della Guida Microsoft 1.1 è lo strumento che consente di consultare la documentazione del prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71fb7-112">Microsoft Help Viewer 1.1 is the tool through which you read the product documentation.</span></span> <span data-ttu-id="71fb7-113">In questo strumento sono disponibili funzionalità di accessibilità, inclusi i tasti di scelta rapida per la navigazione e per i comandi, inclusi in [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71fb7-113">The tool is equipped with accessibility features, including shortcut keys for navigation and commands that are included in [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Internet Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="71fb7-114">Ad esempio, è possibile modificare i colori della visualizzazione sullo schermo del computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71fb7-114">For example, it lets you change the colors of the display on your computer screen.</span></span> <span data-ttu-id="71fb7-115">Per informazioni sulle funzionalità di accessibilità di Microsoft Help Viewer 1,1, vedere [funzionalità di accessibilità di Microsoft Help Viewer 1,1](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=220144).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71fb7-115">For information about accessibility features for Microsoft help Viewer 1.1 see [Accessibility Features of Microsoft Help Viewer 1.1](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=220144).</span></span>  
  
## <a name="accessibility-in-msconame-windows"></a><span data-ttu-id="71fb7-116">Accessibilità in [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71fb7-116">Accessibility in [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Windows</span></span>  
 <span data-ttu-id="71fb7-117">Molte caratteristiche di accessibilità sono state integrate nella famiglia dei sistemi operativi [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71fb7-117">Many accessibility features have been built into the [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] family of Windows operating systems.</span></span> <span data-ttu-id="71fb7-118">Tali caratteristiche risultano utili per utenti con difficoltà di digitazione o di utilizzo del mouse, persone con problemi di vista oppure con problemi di udito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71fb7-118">These features are useful for individuals who have difficulty typing or using a mouse, are blind or have low vision, or who are deaf or hard-of-hearing.</span></span> <span data-ttu-id="71fb7-119">Tali caratteristiche possono essere installate durante l'esecuzione del programma di installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71fb7-119">The features can be installed during setup.</span></span>  
  
## <a name="adjusting-msconame-products-for-people-with-accessibility-needs"></a><span data-ttu-id="71fb7-120">Adattamento dei prodotti [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] agli utenti con esigenze di accessibilità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71fb7-120">Adjusting [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Products for People with Accessibility Needs</span></span>  
 <span data-ttu-id="71fb7-121">Opzioni e caratteristiche di accessibilità sono incluse in molti prodotti [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] , compresa la famiglia di sistemi operativi Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71fb7-121">Accessibility options and features are built into many [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] products, including the Windows family of operating systems.</span></span> <span data-ttu-id="71fb7-122">Tali opzioni e caratteristiche risultano utili per utenti con difficoltà di digitazione o di utilizzo del mouse, persone con problemi di vista oppure con problemi di udito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71fb7-122">Accessibility options and features are useful for individuals who have difficulty typing or using a mouse, are blind or have low vision, or who are deaf or hard-of-hearing.</span></span>  
  
### <a name="free-step-by-step-tutorials"></a><span data-ttu-id="71fb7-123">Esercitazioni dettagliate gratuite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71fb7-123">Free Step-by-Step Tutorials</span></span>  
  
-   [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="71fb7-124">offre una serie di esercitazioni dettagliate relative alla modalità di configurazione delle opzioni e delle impostazioni di accessibilità nel computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71fb7-124">offers a series of step-by-step tutorials to help you learn how to adjust the accessibility options and settings on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="71fb7-125">Nelle esercitazioni sono disponibili procedure dettagliate relative alla configurazione di opzioni, caratteristiche e impostazioni, in modo da soddisfare le necessità di utenti disabili e con esigenze di accessibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71fb7-125">The tutorials provide detailed procedures about how to adjust options, features, and settings to meet the needs of people with disabilities and accessibility needs.</span></span> <span data-ttu-id="71fb7-126">Le informazioni vengono visualizzate in formato affiancato, per consentire di applicare subito le istruzioni in merito all'utilizzo del mouse, della tastiera o di una combinazione di mouse e tastiera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71fb7-126">This information is presented in a side-by-side format so that you can see at a glance how to use the mouse, the keyboard, or a combination of both.</span></span> <span data-ttu-id="71fb7-127">Le esercitazioni dettagliate per i diversi prodotti sono disponibili nel [sito Web Microsoft relativo all'accessibilità](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=67163).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71fb7-127">Step-by-step tutorials for the several products are available at the [Microsoft Accessibility Web Site](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=67163).</span></span>  
  
## <a name="assistive-technology-products-for-windows"></a><span data-ttu-id="71fb7-128">Prodotti di tecnologia per l'accessibilità per Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71fb7-128">Assistive Technology Products for Windows</span></span>  
 <span data-ttu-id="71fb7-129">Svariati prodotti di tecnologia per l'accessibilità sono disponibili per facilitare l'utilizzo dei computer da parte di utenti disabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71fb7-129">A variety of assistive technology products are available to make computers easier to use for people with disabilities.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)]<span data-ttu-id="71fb7-130">fornisce un catalogo di prodotti Assistive Technology in grado di eseguire ricerche nei sistemi operativi Windows nel [sito Web di accessibilità Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=67166).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71fb7-130">provides a searchable catalog of assistive technology products that run on Windows operating systems at the [Microsoft Accessibility Web Site](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=67166).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="71fb7-131">Sono disponibili i tipi di prodotti seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71fb7-131">The following types of products are available:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="71fb7-132">Programmi che consentono di ingrandire le informazioni visualizzate sullo schermo o di modificarne il colore per utenti con problemi di vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71fb7-132">Programs that enlarge or modify the color of information on the screen for people with visual impairments.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="71fb7-133">Programmi che descrivono le informazioni visualizzate sullo schermo in Braille oppure che offrono sintesi vocale per utenti con problemi di vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71fb7-133">Programs that describe information on the screen in Braille or that provide synthesized speech for people who are blind or have difficulty reading.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="71fb7-134">Utilità hardware e software che modificano il comportamento del mouse e della tastiera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71fb7-134">Hardware and software utilities that modify the behavior of the mouse and keyboard.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="71fb7-135">Programmi che consentono agli utenti di immettere informazioni mediante il mouse o mediante comandi vocali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71fb7-135">Programs that enable people to type by using a mouse or their voice.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="71fb7-136">Software per l'inserimento automatico di parole o frasi che consente di digitare più rapidamente e di utilizzare un numero minore di tasti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71fb7-136">Word or phrase prediction software that let people type more quickly and with fewer keystrokes.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="71fb7-137">Dispositivi di input alternativi, ad esempio dispositivi a sensore unico o dispositivi azionati tramite bocca per utenti con difficoltà di utilizzo del mouse o della tastiera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71fb7-137">Alternative input devices, such as single switch or puff-and-sip devices, for people who cannot use a mouse or a keyboard.</span></span>  
  
### <a name="upgrading"></a><span data-ttu-id="71fb7-138">Aggiornamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71fb7-138">Upgrading</span></span>  
 <span data-ttu-id="71fb7-139">Se si utilizza un prodotto di tecnologia per l'accessibilità, contattare il fornitore per verificare la compatibilità con i prodotti disponibili nel computer prima di eseguire l'aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71fb7-139">If you use an assistive technology product, contact your assistive technology vendor to check compatibility with products on your computer before upgrading.</span></span> <span data-ttu-id="71fb7-140">Il fornitore del prodotto è anche in grado di fornire ulteriori informazioni sulla configurazione delle impostazioni al fine di ottimizzare la compatibilità con la versione di Windows o altri prodotti [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71fb7-140">Your assistive technology vendor can also help you learn how to adjust your settings to optimize compatibility with your version of Windows or other [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] products.</span></span>  
  
## <a name="msconame-documentation-in-alternative-formats"></a><span data-ttu-id="71fb7-141">Documentazione [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] in formati alternativi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71fb7-141">[!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Documentation in Alternative Formats</span></span>  
 <span data-ttu-id="71fb7-142">La documentazione dei prodotti [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] è disponibile in formati alternativi fruibili da utenti con esigenze di accessibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71fb7-142">[!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] product documentation is available in alternative formats to help our customers with accessibility needs.</span></span>  
  
### <a name="obtaining-documentation-for-ssnoversion"></a><span data-ttu-id="71fb7-143">Come ottenere la documentazione relativa a [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71fb7-143">Obtaining Documentation for [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)]</span></span>  
 <span data-ttu-id="71fb7-144">La documentazione per [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] è disponibile online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71fb7-144">The documentation for [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] is available online.</span></span> <span data-ttu-id="71fb7-145">Per ulteriori informazioni, vedere [utilizzare la documentazione del prodotto per SQL Server](../index.yml).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71fb7-145">For more information, see [Use Product Documentation for SQL Server](../index.yml).</span></span>  
  
## <a name="obtaining-documentation-for-additional-msconame-products"></a><span data-ttu-id="71fb7-146">Come ottenere la documentazione relativa ad altri prodotti [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71fb7-146">Obtaining Documentation for Additional [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Products</span></span>  
 <span data-ttu-id="71fb7-147">È possibile ottenere la documentazione accessibile per [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] i prodotti dal [sito Web di accessibilità Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=67164).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71fb7-147">You can obtain accessible documentation for [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] products from the [Microsoft Accessibility Web Site](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=67164).</span></span>  
  
### <a name="recording-for-the-blind--dyslexic-inc"></a><span data-ttu-id="71fb7-148">Recording for the Blind & Dyslexic, Inc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71fb7-148">Recording for the Blind & Dyslexic, Inc.</span></span>  
 <span data-ttu-id="71fb7-149">È possibile ottenere [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] pubblicazioni aggiuntive dalla registrazione per la cecità & Dislessing, Inc. Questi documenti vengono distribuiti a membri idonei e registrati per il servizio di distribuzione in audio cassette o dischi floppy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71fb7-149">You can obtain additional [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] publications from Recording for the Blind & Dyslexic, Inc. These documents are distributed to registered, eligible members of the distribution service on audiocassettes or floppy disks.</span></span> <span data-ttu-id="71fb7-150">La raccolta contiene oltre 80.000 titoli, compresi i libri [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Press e la documentazione dei prodotti [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71fb7-150">The collection contains more than 80,000 titles, including [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] product documentation and books from [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Press.</span></span> <span data-ttu-id="71fb7-151">Per informazioni relative all'idoneità e alla disponibilità di libri [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Press e documentazione dei prodotti [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)], contattare:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71fb7-151">For information about eligibility and availability of [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] product documentation and books from [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Press, contact:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="71fb7-152">Registrazione per la cecità & dislessing, Inc. 20 Roszel Road Princeton, NJ 08540</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71fb7-152">Recording for the Blind & Dyslexic, Inc. 20 Roszel Road Princeton, NJ 08540</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="71fb7-153">Numero telefonico per chiamate da Stati Uniti e Canada: 1-800-2214792</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71fb7-153">Phone from within the United States: (800) 221-4792</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="71fb7-154">Numero telefonico per chiamate da altri paesi: +1-609-4520606</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71fb7-154">Phone from outside the United States and Canada: (609) 452-0606</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="71fb7-155">Fax: (609) 987-8116 Web:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71fb7-155">Fax: (609) 987-8116 Web:</span></span> 

[<span data-ttu-id="71fb7-156">Sito Web di accessibilità Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71fb7-156">Microsoft accessibility website</span></span>](https://www.microsoft.com/accessibility/)  
  
## <a name="customer-service-for-people-who-are-deaf-or-hard-of-hearing"></a><span data-ttu-id="71fb7-157">Servizio clienti per utenti con problemi di udito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71fb7-157">Customer Service for People Who Are Deaf or Hard-of-Hearing</span></span>  
 <span data-ttu-id="71fb7-158">In caso di utenti con problemi di udito, è disponibile un servizio telefonico TTY/TDD interattivo che consente di completare l'accesso ai servizi clienti e prodotti [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71fb7-158">If you are deaf or hard-of-hearing, complete access to [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] product and customer services is available through a text telephone (TTY/TDD) service.</span></span>  
  
### <a name="customer-service"></a><span data-ttu-id="71fb7-159">Customer Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71fb7-159">Customer Service</span></span>  
 <span data-ttu-id="71fb7-160">È possibile contattare il [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] centro informazioni di vendita in un telefono di testo effettuando la connessione (800) 892-5234 tra 6:30 A.M.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71fb7-160">You can contact the [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Sales Information Center on a text telephone by dialing (800) 892-5234 between 6:30 A.M.</span></span> <span data-ttu-id="71fb7-161">alle 17.30</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71fb7-161">and 5:30 P.M.</span></span> <span data-ttu-id="71fb7-162">(ora solare, Pacifico), dal lunedì al venerdì, escluse le festività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71fb7-162">Pacific time, Monday through Friday, excluding holidays.</span></span>  
  
### <a name="technical-help"></a><span data-ttu-id="71fb7-163">Assistenza tecnica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71fb7-163">Technical Help</span></span>  
 <span data-ttu-id="71fb7-164">Per assistenza tecnica negli Stati Uniti è possibile contattare il Servizio Supporto Tecnico Clienti [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] tramite un telefono TTY/TDD al numero 1-800-8925234 dalle 6.30</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71fb7-164">For technical help in the United States, you can contact [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Product Support Services on a text telephone at (800) 892-5234 between 6:00 A.M.</span></span> <span data-ttu-id="71fb7-165">le 18.00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71fb7-165">and 6:00 P.M.</span></span> <span data-ttu-id="71fb7-166">(ora solare, Pacifico), dal lunedì al venerdì, escluse le festività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71fb7-166">Pacific time, Monday through Friday, excluding holidays.</span></span> <span data-ttu-id="71fb7-167">In Canada chiamare il numero 905-5689641 dalle 8.00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71fb7-167">In Canada, dial (905) 568-9641 between 8:00 A.M.</span></span> <span data-ttu-id="71fb7-168">alle 20.00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71fb7-168">and 8:00 P.M.</span></span> <span data-ttu-id="71fb7-169">(fuso orientale), dal lunedì al venerdì, escluse le festività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71fb7-169">Eastern time, Monday through Friday, excluding holidays.</span></span> <span data-ttu-id="71fb7-170">I servizi di supporto tecnico clienti [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] sono soggetti a prezzi, termini e condizioni in vigore al momento dell'utilizzo del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71fb7-170">[!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] support services are subject to the prices, terms, and conditions in place at the time the service is used.</span></span>  
  
## <a name="getting-more-accessibility-information"></a><span data-ttu-id="71fb7-171">Come ottenere ulteriori informazioni sull'accessibilità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71fb7-171">Getting More Accessibility Information</span></span>  
 <span data-ttu-id="71fb7-172">Informazioni sull'assistive technology per il miglioramento della qualità della vita degli utenti disabili sono disponibili nel [sito Web Microsoft relativo all'accessibilità](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=8287).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71fb7-172">Information about assistive technology for improving the lives of people with disabilities is provided at the [Microsoft Accessibility Web Site](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=8287).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="71fb7-173">Le informazioni disponibili in questo sito Web sono destinate a utenti disabili e a relativi familiari e amici, a responsabili di organizzazioni assistenziali e a educatori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71fb7-173">The information on this site benefits people with disabilities and their friends and family members, people in outreach organizations, educators, and advocates.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="71fb7-174">È disponibile una newsletter mensile gratuita in formato elettronico contenente informazioni aggiornate su temi relativi all'accessibilità per prodotti [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71fb7-174">A free monthly electronic newsletter is available to help you keep up to date with accessibility topics about [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] products.</span></span> <span data-ttu-id="71fb7-175">Per iscriversi, vedere il [sito Web Microsoft relativo all'accessibilità](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=8287).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71fb7-175">To subscribe, see the [Microsoft Accessibility Web Site](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=8287).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="71fb7-176">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71fb7-176">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="71fb7-177">[Inizia a usare la documentazione del prodotto per SQL Server](../index.yml) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71fb7-177">[Get Started with Product Documentation for SQL Server](../index.yml) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="71fb7-178">Assistenza su SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71fb7-178">Getting SQL Server Assistance</span></span>](getting-sql-server-assistance.md)  
  
  
