---
title: Introduzione a SQL Server Cloud ibrido 2014 | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 05/24/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 6dc42752-1fcd-4ab9-8194-c3001ea342e7
author: rothja
ms.author: jroth
ms.openlocfilehash: b3ff6773752570b9afc83764ca0f973eb22764da
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87630008"
---
# <a name="introduction-to-sql-server-2014-hybrid-cloud"></a><span data-ttu-id="257b6-102">Introduzione al cloud ibrido di SQL Server 2014</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257b6-102">Introduction to SQL Server 2014 Hybrid Cloud</span></span>
 <span data-ttu-id="257b6-103">L'obiettivo della maggior parte delle applicazioni è affrontare alcuni problemi chiave, quali efficienza elevata, valore aziendale, configurazioni hardware complesse, picchi notevoli su richiesta, nonché conformità a norme aziendali e del settore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257b6-103">Most applications have some key challenges, such as high efficiency, business value, complex hardware configurations, massive peaks on demand, and complying with industry and corporate regulations.</span></span> <span data-ttu-id="257b6-104">Le operazioni necessarie per prendere in considerazione tutti questi fattori e sviluppare una tecnologia aziendale possono risultare molto complesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257b6-104">Considering all these factors and building an enterprise-grade technology can be very challenging.</span></span> <span data-ttu-id="257b6-105">La strategia Microsoft di un cloud ibrido intende risolvere questi problemi offrendo il supporto per cloud tradizionali e privati, cloud pubblici e ambienti cloud ibridi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257b6-105">Microsoft Hybrid Cloud Strategy provides support for traditional, private cloud, public cloud, and hybrid cloud environments to overcome these key challenges.</span></span> 
 
 <span data-ttu-id="257b6-106">Quando l'azienda richiede un'infrastruttura IT flessibile che può essere scalata su richiesta, è possibile creare un cloud privato nel data center o in un cloud pubblico in data center globali di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257b6-106">When your business requires a flexible IT infrastructure that can scale on demand, you can build a private cloud in your data center or a public cloud in Azure global data centers.</span></span> <span data-ttu-id="257b6-107">Quando si estende il data center per soddisfare le esigenze del cloud pubblico, si compila un modello di cloud ibrido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257b6-107">When you extend your data center to meet the public cloud, you build a hybrid cloud model.</span></span> 
 
 <span data-ttu-id="257b6-108">In questo argomento vengono presentate le funzionalità di SQL Server 2014 che supportano scenari di cloud ibrido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257b6-108">This topic introduces the SQL Server 2014 features that support Hybrid Cloud scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="257b6-109">Per informazioni dettagliate sulla strategia Microsoft di cloud ibrido e su SQL Server, visitare il sito Web relativo a [soluzioni IT ibride di SQL Server](https://www.microsoft.com/sqlserver/solutions-technologies/hybrid-It.aspx) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257b6-109">For detailed information on Microsoft Hybrid Cloud Strategy and SQL Server, see [SQL Server Hybrid IT](https://www.microsoft.com/sqlserver/solutions-technologies/hybrid-It.aspx) web site.</span></span> 
 
## <a name="sql-server-azure-and-hybrid-cloud"></a><span data-ttu-id="257b6-110">SQL Server, Azure e cloud ibrido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257b6-110">SQL Server, Azure, and Hybrid Cloud</span></span> 
 <span data-ttu-id="257b6-111">Con le tecnologie Microsoft è possibile eseguire il codice sia in locale sia nel cloud, effettuare esecuzioni nel cloud utilizzando i dati locali oppure esecuzioni interamente nel cloud utilizzando più data center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257b6-111">By using Microsoft technologies, you can run code both on-premises and in the cloud, run in the cloud using on-premises data, or run entirely in the cloud leveraging more than one data center.</span></span> <span data-ttu-id="257b6-112">Di conseguenza, è possibile spostare le applicazioni in uso nel cloud quando lo si ritiene opportuno, preservando, nel contempo, il valore degli investimenti in soluzioni IT legacy esistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257b6-112">Therefore, you can move your applications to the cloud at your own pace while preserving the value of existing legacy IT investments.</span></span> 
 
 <span data-ttu-id="257b6-113">Questo articolo è incentrato sugli scenari di cloud ibrido che si estendono da SQL Server locali alle offerte di cloud pubblico di Azure: [SQL Server in macchine virtuali di Azure](https://msdn.microsoft.com/library/azure/jj823132.aspx) e [archiviazione di Azure](https://www.azure.com/documentation/services/storage/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257b6-113">In this article, we'll focus on the hybrid cloud scenarios that span from on-premises SQL Server to Azure public cloud offerings: [SQL Server in Azure Virtual Machines](https://msdn.microsoft.com/library/azure/jj823132.aspx) and [Azure Storage](https://www.azure.com/documentation/services/storage/).</span></span> <span data-ttu-id="257b6-114">In particolare, verranno illustrati gli scenari seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257b6-114">Specifically, we'll discuss the following scenarios:</span></span> 
 
-  [<span data-ttu-id="257b6-115">Eseguire il backup e il ripristino di database da e verso archiviazione di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257b6-115">Backup and Restore Databases to/from Azure Storage</span></span>](../../2014/getting-started/introduction-to-sql-server-2014-hybrid-cloud.md#backup) 
 
-  [<span data-ttu-id="257b6-116">Gestire le repliche di database in macchine virtuali di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257b6-116">Maintain Database Replicas on Azure Virtual Machines</span></span>](../../2014/getting-started/introduction-to-sql-server-2014-hybrid-cloud.md#replica) 
 
-  [<span data-ttu-id="257b6-117">Archiviare SQL Server file di dati in archiviazione di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257b6-117">Store SQL Server Data Files in Azure Storage</span></span>](../../2014/getting-started/introduction-to-sql-server-2014-hybrid-cloud.md#store) 
 
-  [<span data-ttu-id="257b6-118">Eseguire la migrazione di database di SQL Server esistenti in macchine virtuali di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257b6-118">Migrate existing SQL Server databases to Azure Virtual Machines</span></span>](../../2014/getting-started/introduction-to-sql-server-2014-hybrid-cloud.md#migrate) 
 
### <a name="hybrid-cloud-scenarios-for-sql-server-and-microsoft-azure"></a><span data-ttu-id="257b6-119">Scenari di cloud ibrido per SQL Server e Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257b6-119">Hybrid Cloud Scenarios for SQL Server and Microsoft Azure</span></span> 
 
#### <a name="backup-and-restore-databases-tofrom-azure-storage"></a><a name="backup"></a><span data-ttu-id="257b6-120">Eseguire il backup e il ripristino di database da e verso archiviazione di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257b6-120">Backup and Restore Databases to/from Azure Storage</span></span> 
 <span data-ttu-id="257b6-121">Una delle attività amministrative più importanti è rappresentata dal backup e ripristino dei database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257b6-121">One of the most fundamental administrator tasks is backing up and restoring databases.</span></span> <span data-ttu-id="257b6-122">Con SQL Server e Azure è possibile eseguire il backup sicuro dei database nel cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257b6-122">With SQL Server and Azure, you can safely backup your databases in the cloud.</span></span> 
 
 <span data-ttu-id="257b6-123">I vantaggi principali dell'uso delle funzionalità di backup e ripristino di SQL Server con archiviazione di Azure come destinazione di backup includono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257b6-123">The key benefits of using the backup and restore capabilities of SQL Server with Azure Storage as a backup destination include:</span></span> 
 
-  <span data-ttu-id="257b6-124">Archiviazione senza limiti a costo contenuto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257b6-124">Limitless low-cost storage</span></span> 
 
-  <span data-ttu-id="257b6-125">Archiviazione a disponibilità elevata (con replica in località geografiche per evitare perdite di dati)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257b6-125">Highly available storage (geographically replicated to ensure no data loss)</span></span> 
 
-  <span data-ttu-id="257b6-126">Archiviazione in una posizione esterna in grado di supportare ripristini di emergenza e requisiti di conformità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257b6-126">Off-site storage that can support disaster recovery and compliance requirements</span></span> 
 
-  <span data-ttu-id="257b6-127">Processo di backup e ripristino remoto semplificato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257b6-127">Simplified remote backup and restore process</span></span> 
 
 <span data-ttu-id="257b6-128">Di seguito è riportato un elenco delle funzionalità di backup e ripristino di SQL Server per scenari locali e di cloud:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257b6-128">The following is a list of backup and restore capabilities of SQL Server for cloud and on-premises scenarios:</span></span> 
 
-  <span data-ttu-id="257b6-129">La funzionalità [SQL Server backup in URL](../relational-databases/backup-restore/sql-server-backup-to-url.md) consente di eseguire il backup in archiviazione di Azure specificando l'URL come destinazione di backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257b6-129">The [SQL Server Backup to URL](../relational-databases/backup-restore/sql-server-backup-to-url.md) feature enables you to back up to Azure Storage by specifying URL as the backup destination.</span></span> <span data-ttu-id="257b6-130">Grazie a questa funzionalità, è possibile eseguire un backup manuale o configurare la propria strategia di backup allo stesso modo di una risorsa di archiviazione locale o di altre soluzioni esterne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257b6-130">With this feature, you can perform a manual backup or configure your own backup strategy like you would for a local storage or other off-site options.</span></span> 
 
-  <span data-ttu-id="257b6-131">La funzionalità di [crittografia dei backup](../relational-databases/backup-restore/backup-encryption.md) consente di crittografare i dati durante la creazione di un backup per le destinazioni di archiviazione: locale e archiviazione di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257b6-131">The [Backup Encryption](../relational-databases/backup-restore/backup-encryption.md) feature enables you to encrypt the data while creating a backup for your storage destinations: on-premises and Azure Storage.</span></span> 
 
-  <span data-ttu-id="257b6-132">La funzionalità di [compressione dei backup (SQL Server)](../relational-databases/backup-restore/backup-compression-sql-server.md) consente di creare un backup di dimensioni inferiori rispetto a un backup non compresso degli stessi dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257b6-132">The [Backup Compression (SQL Server)](../relational-databases/backup-restore/backup-compression-sql-server.md) feature enables you to create a backup, which is smaller than an uncompressed backup of the same data.</span></span> <span data-ttu-id="257b6-133">La compressione di un backup richiede una minore quantità di I/O del dispositivo e pertanto la velocità del backup aumenta in genere in modo significativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257b6-133">Compressing a backup needs less device I/O and therefore usually increases backup speed significantly.</span></span> <span data-ttu-id="257b6-134">Questo può causare notevoli vantaggi quando si archiviano i file di backup nell'archiviazione di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257b6-134">This can bring great benefits when storing backup files in Azure Storage.</span></span> 
 
-  <span data-ttu-id="257b6-135">La funzionalità [SQL Server backup gestito in Azure](https://msdn.microsoft.com/library/dn606152(v=sql.120).aspx) consente di eseguire il backup automatico dei database di SQL Server in [archiviazione di Azure](https://www.azure.com/documentation/services/storage/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257b6-135">The [SQL Server Managed Backup to Azure](https://msdn.microsoft.com/library/dn606152(v=sql.120).aspx) feature enables you to automatically backup SQL Server databases to [Azure Storage](https://www.azure.com/documentation/services/storage/).</span></span> <span data-ttu-id="257b6-136">Grazie a questa funzionalità, è possibile configurare SQL Server in modo da gestire la strategia di backup e pianificare i backup per un singolo database o più database oppure impostare i valori predefiniti a livello di istanza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257b6-136">With this feature, you can configure SQL Server to manage the backup strategy and schedule backups for a single database, or several databases, or set defaults at the instance level.</span></span> 
 
-  <span data-ttu-id="257b6-137">Lo [strumento SQL Server backup in Azure](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=40740) consente di eseguire il backup nell'archiviazione BLOB di Azure e crittografa e comprime SQL Server backup archiviati localmente o nel cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257b6-137">The [SQL Server Backup to Azure Tool](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=40740) enables backup to Azure Blob Storage and encrypts and compresses SQL Server backups stored locally or in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="257b6-138">Tramite questo strumento viene abilitata una singola strategia di backup nel cloud in diverse versioni di SQL Server, ad esempio SQL Server 2005, 2008, 2008 R2 e 2014.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257b6-138">This tool enables a single cloud backup strategy across for several versions of SQL Server, such as SQL Server 2005, 2008, 2008 R2, and 2014.</span></span> 
 
#### <a name="maintain-database-replicas-on-azure-virtual-machines"></a><a name="replica"></a><span data-ttu-id="257b6-139">Gestire le repliche di database in macchine virtuali di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257b6-139">Maintain Database Replicas on Azure Virtual Machines</span></span> 
 <span data-ttu-id="257b6-140">Una soluzione di ripristino di emergenza stabile per i database è essenziale per il successo dell'azienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257b6-140">Having a stable disaster recovery solution for your databases is essential for your business's success.</span></span> <span data-ttu-id="257b6-141">La maggior parte dei clienti deve configurare un sito per i ripristini di emergenza e acquistare dell'hardware aggiuntivo per le repliche di database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257b6-141">Most customers need to configure a disaster recovery site and purchase additional hardware for database replicas.</span></span> <span data-ttu-id="257b6-142">Con SQL Server e Azure è possibile gestire una o più repliche dei database nel cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257b6-142">With SQL Server and Azure, you can maintain one or more replicas of your databases in the cloud.</span></span> 
 
 <span data-ttu-id="257b6-143">I vantaggi principali della gestione delle repliche secondarie in Azure includono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257b6-143">The key benefits of maintaining secondary replicas in Azure include:</span></span> 
 
-  <span data-ttu-id="257b6-144">Soluzione di ripristino di emergenza a costo contenuto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257b6-144">Low-cost disaster recovery solution</span></span> 
 
-  <span data-ttu-id="257b6-145">Failover trasparente dell'applicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257b6-145">Transparent application failover</span></span> 
 
-  <span data-ttu-id="257b6-146">Repliche disponibili per la ripartizione di carichi di lavoro di lettura e backup</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257b6-146">Available replicas to offload read workloads and backups</span></span> 
 
 <span data-ttu-id="257b6-147">È possibile gestire le repliche secondarie in Azure usando una delle tecniche seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257b6-147">You can maintain secondary replicas in Azure by using any of the following techniques:</span></span> 
 
-  <span data-ttu-id="257b6-148">La [procedura guidata Aggiungi replica Azure](https://msdn.microsoft.com/library/dn463980\(v=sql.120\).aspx) consente di distribuire una o più repliche dei database in una macchina virtuale in Azure per il ripristino di emergenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257b6-148">The [Add Azure Replica Wizard](https://msdn.microsoft.com/library/dn463980\(v=sql.120\).aspx) allows you to deploy one or more replicas of your databases to a virtual machine in Azure for disaster recovery.</span></span> 
 
-  <span data-ttu-id="257b6-149">Gruppi di disponibilità AlwaysOn, il mirroring del database e log shipping sono le tecnologie più comuni che è possibile usare per soddisfare le esigenze di disponibilità elevata e ripristino di emergenza dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257b6-149">AlwaysOn Availability Groups, database mirroring, and log shipping are the most common technologies that you can use to address your application's high availability and disaster recovery needs.</span></span> <span data-ttu-id="257b6-150">Per informazioni, vedere [disponibilità elevata e ripristino di emergenza per SQL Server in macchine virtuali di Azure](https://msdn.microsoft.com/library/azure/jj870962.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257b6-150">For information, see [High Availability and Disaster Recovery for SQL Server in Azure Virtual Machines](https://msdn.microsoft.com/library/azure/jj870962.aspx).</span></span> 
 
#### <a name="store-sql-server-data-files-in-azure-storage"></a><a name="store"></a><span data-ttu-id="257b6-151">Archiviare SQL Server file di dati in archiviazione di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257b6-151">Store SQL Server Data Files in Azure Storage</span></span> 
 <span data-ttu-id="257b6-152">L'archiviazione di file di dati SQL Server locali in archiviazione di Azure offre un'archiviazione esterna flessibile, affidabile e illimitata per i database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257b6-152">Storing on-premises SQL Server data files in Azure Storage provides a flexible, reliable, and limitless off-site storage for your databases.</span></span> <span data-ttu-id="257b6-153">A partire da SQL Server 2014, è possibile usare [SQL Server file di dati in Miceosoft Azure](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/databases/sql-server-data-files-in-microsoft-azure) per archiviare i file di database di SQL Server in archiviazione di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257b6-153">Starting with SQL Server 2014, you can use [SQL Server Data Files in Miceosoft Azure](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/databases/sql-server-data-files-in-microsoft-azure) to store SQL Server database files in Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="257b6-154">Con questa funzionalità è possibile spostare i file di dati e di log dal database locale in archiviazione di Azure, mantenendo al contempo il nodo di calcolo di SQL Server in esecuzione in locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257b6-154">With this feature, you can move data and log files from on-premises database into Azure Storage, while keeping the compute node of SQL Server running on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="257b6-155">Questa funzionalità consente di avere una capacità di archiviazione illimitata in archiviazione di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257b6-155">This feature enables you to have unlimited storage capacity in Azure Storage.</span></span> 
 
 <span data-ttu-id="257b6-156">I principali vantaggi derivanti dall'archiviazione di SQL Server file di dati di archiviazione di Azure includono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257b6-156">The key benefits of storing SQL Server data files Azure Storage include:</span></span> 
 
-  <span data-ttu-id="257b6-157">Archiviazione illimitata a basso costo in archiviazione di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257b6-157">Unlimited low-cost storage in Azure Storage</span></span> 
 
-  <span data-ttu-id="257b6-158">Soluzione ottimale per la ripartizione di carichi di lavoro di lettura cronologici nel cloud per supportare applicazioni di creazione di report locali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257b6-158">Best suited for offloading historical read workloads to the cloud to support on-premises reporting applications</span></span> 
 
-  <span data-ttu-id="257b6-159">Semplificazione del ripristino di emergenza tramite separazione dell'istanza di calcolo (un'istanza di SQL Server) e dei dati (file di dati di SQL Server).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257b6-159">Facilitate disaster recovery by separating the compute instance (an instance of SQL Server) and the data (SQL Server data files).</span></span> <span data-ttu-id="257b6-160">In questo modo è possibile aggiungere facilmente il database a un'altra istanza di SQL Server in un ambiente locale o in una macchina virtuale di Azure in caso di emergenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257b6-160">This allows you to easily attach the database to another instance of SQL Server in an on-premises environment or in an Azure virtual machine in case of a disaster.</span></span> 
 
#### <a name="migrate-existing-sql-server-databases-to-azure-virtual-machines"></a><a name="migrate"></a><span data-ttu-id="257b6-161">Eseguire la migrazione di database di SQL Server esistenti in macchine virtuali di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257b6-161">Migrate existing SQL Server databases to Azure Virtual Machines</span></span> 
 <span data-ttu-id="257b6-162">Il cloud computing offre alcuni vantaggi chiave alle organizzazioni, ad esempio risorse virtualizzate senza limiti disponibili con addebito in base all'utilizzo. È infatti possibile utilizzare i data center del cloud disponibili pubblicamente anziché compilare e gestire data center di proprietà; di conseguenza, è possibile ridurre i costi di hardware e di soluzioni IT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257b6-162">The cloud computing brings some key benefits to enterprises, such as limitless virtualized resources are available for you on a pay-per-use basis, you can leverage publicly available cloud data centers rather than building out and manage data centers on your own, and therefore you can lower IT and hardware costs.</span></span> 
 
 <span data-ttu-id="257b6-163">Con [SQL Server in macchine virtuali di Azure](https://msdn.microsoft.com/library/azure/jj823132.aspx), è possibile spostare le applicazioni locali esistenti in Azure con modifiche minime o senza codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257b6-163">With [SQL Server in Azure Virtual Machines](https://msdn.microsoft.com/library/azure/jj823132.aspx), you can move the existing on-premises applications to Azure with minimal or no code changes.</span></span> <span data-ttu-id="257b6-164">Gli amministratori e gli sviluppatori possono comunque utilizzare gli stessi strumenti di sviluppo e amministrazione disponibili in locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257b6-164">Administrators and developers can still use the same development and administration tools that are available on-premises.</span></span> 
 
 <span data-ttu-id="257b6-165">Lo stato di trasferimento di un database da SQL Server locale a SQL Server in esecuzione in una macchina virtuale di Azure richiede in genere uno dei percorsi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257b6-165">Moving a database from on-premises SQL Server to SQL Server running in an Azure Virtual Machine typically takes one of these paths:</span></span> 
 
-  <span data-ttu-id="257b6-166">**Trasferimento solo del database:** Sono disponibili diversi strumenti e tecniche per spostare i database locali esistenti in SQL Server nelle macchine virtuali di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257b6-166">**Moving just the database:** There are several tools and techniques available to move existing on-premises databases to SQL Server in Azure Virtual Machines.</span></span> <span data-ttu-id="257b6-167">Per linee guida e consigli sulla migrazione a SQL Server in macchine virtuali di Azure, vedere [preparazione della migrazione a SQL Server in macchine virtuali di Azure](https://msdn.microsoft.com/library/dn133142.aspx) e [migrazione ai SQL Server in una macchina virtuale](https://msdn.microsoft.com/library/jj156165.aspx)di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257b6-167">For guidelines and recommendations on migration to SQL Server in Azure Virtual Machines, see [Getting Ready to Migrate to SQL Server in Azure Virtual Machines](https://msdn.microsoft.com/library/dn133142.aspx) and also [Migrating to SQL Server in an Azure Virtual Machine](https://msdn.microsoft.com/library/jj156165.aspx).</span></span> 
 
   <span data-ttu-id="257b6-168">Inoltre, a partire da SQL Server 2014, una nuova procedura guidata, [distribuire un database SQL Server in una macchina virtuale Microsoft Azure](../relational-databases/databases/deploy-a-sql-server-database-to-a-microsoft-azure-virtual-machine.md) è disponibile per distribuire il database in un'altra istanza di SQL Server in esecuzione in una macchina virtuale di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257b6-168">In addition, starting with SQL Server 2014, a new wizard, [Deploy a SQL Server Database to a Microsoft Azure Virtual Machine](../relational-databases/databases/deploy-a-sql-server-database-to-a-microsoft-azure-virtual-machine.md) is available for you to deploy the database to another SQL Server instance running in an Azure Virtual Machine.</span></span> 
 
-  <span data-ttu-id="257b6-169">**Trasferimento dell'intera macchina virtuale:** È possibile importare le proprie macchine virtuali SQL Server in Azure o crearne una usando l'immagine della piattaforma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257b6-169">**Moving the entire virtual machine:** You can bring your own SQL Server virtual machines to Azure or create one by using the platform image.</span></span> <span data-ttu-id="257b6-170">È quindi possibile caricare e collegare un disco di dati in cui sono già contenuti dati alla macchina virtuale oppure collegare un disco vuoto alla macchina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257b6-170">Then, you can upload and attach a data disk that already contains data to the virtual machine, or attach an empty disk to the machine.</span></span> <span data-ttu-id="257b6-171">La presenza di un'istanza di dati SQL Server in macchine virtuali di Azure con dischi dati collegati fornisce un'altra risorsa di archiviazione permanente per i file di dati e i dati dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257b6-171">Having a SQL Server data instance on Azure Virtual Machines with attached data disks provides another persistent storage for your data files and application data.</span></span> <span data-ttu-id="257b6-172">Per informazioni complete e procedure dettagliate, vedere [distribuzione SQL Server in macchine virtuali di Azure](https://msdn.microsoft.com/library/dn133141.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257b6-172">For comprehensive information and how-tos, see [SQL Server Deployment in Azure Virtual Machines](https://msdn.microsoft.com/library/dn133141.aspx).</span></span> 
 
 <span data-ttu-id="257b6-173">Se si prevede di spostare i livelli applicazione, ad esempio il livello presentazione, il livello business e il livello database, in macchine virtuali di Azure, è consigliabile esaminare i consigli forniti nell'articolo [modelli di applicazione e strategie di sviluppo per SQL Server in macchine virtuali di Azure](https://msdn.microsoft.com/library/dn574746.aspx) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257b6-173">If you plan to move the application tiers (such as the presentation tier, the business tier, and the database tier) to Azure Virtual Machines, we recommend that you review the recommendations given in the [Application Patterns and Development Strategies for SQL Server in Azure Virtual Machines](https://msdn.microsoft.com/library/dn574746.aspx) article.</span></span> <span data-ttu-id="257b6-174">Lo scopo di questo articolo è di fornire agli architetti e agli sviluppatori soluzioni una base solida per l'architettura e il design efficace delle applicazioni, che potranno seguire nella migrazione di applicazioni esistenti in Azure oltre che nello sviluppo di nuove applicazioni in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257b6-174">The goal of this article is to provide solution architects and developers a foundation for good application architecture and design, which they can follow when migrating existing applications to Azure as well as developing new applications in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="257b6-175">Per ogni criterio applicazione, nell'articolo viene descritto uno scenario locale, la rispettiva soluzione cloud e i consigli tecnici correlati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257b6-175">For each application pattern, the article describes an on-premises scenario, its respective cloud-enabled solution, and the related technical recommendations.</span></span> <span data-ttu-id="257b6-176">L'articolo discute inoltre strategie di sviluppo specifiche di Azure che consentono di progettare correttamente le applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257b6-176">In addition, the article discusses Azure specific development strategies so that you can design your applications correctly.</span></span> 
 
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="257b6-177">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257b6-177">See also</span></span> 
 [<span data-ttu-id="257b6-178">Guida di SQL Server 2014 CTP2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257b6-178">SQL Server 2014 CTP2 Product Guide</span></span>](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=39269)  
 [<span data-ttu-id="257b6-179">SQL Server 2014</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257b6-179">SQL Server 2014</span></span>](https://www.microsoft.com/sqlserver/sql-server-2014.aspx)  
 [<span data-ttu-id="257b6-180">Serie di blog sul cloud ibrido di Microsoft SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257b6-180">Microsoft SQL Server Hybrid Cloud Blog Series</span></span>](https://azure.microsoft.com/blog/microsoft-sql-server-hybrid-cloud-blog-series/)  
 [<span data-ttu-id="257b6-181">Migrazione di applicazioni incentrate sui dati a Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257b6-181">Migrating Data-Centric Applications to Azure</span></span>](https://azure.microsoft.com/blog/cloud-services-series-migrating-data-centric-applications-to-windows-azure/) 
 
