---
title: Note legali sulla documentazione | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 05/24/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Copyright
- documentation [SQL Server], legal notice
- disclaimer [SQL Server]
- legal
- undocumented [SQL Server]
- documentation policy [SQL Server]
ms.assetid: 6854121d-429d-4d1b-9d64-342583e08378
author: rothja
ms.author: jroth
ms.openlocfilehash: 2d9bf67d1c71e9802ac7c90c79e69b1cea6af3a4
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87630009"
---
# <a name="legal-notice-for-documentation"></a><span data-ttu-id="0856c-102">Nota legale sulla documentazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0856c-102">Legal Notice for Documentation</span></span>
  <span data-ttu-id="0856c-103">Questo documento viene fornito "così com'è".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0856c-103">This document is provided "as-is".</span></span> <span data-ttu-id="0856c-104">Le informazioni e le opinioni espresse nel presente documento, inclusi gli URL e altri riferimenti a siti Web Internet, sono soggette a modifiche senza preavviso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0856c-104">Information and views expressed in this document, including URL and other Internet Web site references, may change without notice.</span></span> <span data-ttu-id="0856c-105">L'utente accetta di usarle a proprio rischio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0856c-105">You bear the risk of using it.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0856c-106"> Alcuni esempi usati in questo documento vengono forniti a scopo puramente illustrativo e sono fittizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0856c-106">Some examples depicted herein are provided for illustration only and are fictitious.</span></span> <span data-ttu-id="0856c-107">Nessuna associazione reale o connessione è intenzionale o può essere desunta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0856c-107">No real association or connection is intended or should be inferred.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0856c-108">Il presente documento non implica la concessione di alcun diritto di proprietà intellettuale in relazione ai prodotti Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0856c-108">This document does not provide you with any legal rights to any intellectual property in any Microsoft product.</span></span> <span data-ttu-id="0856c-109">Sono consentiti la copia e l'uso del presente documento a fini di riferimento interno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0856c-109">You may copy and use this document for your internal, reference purposes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0856c-110">© 2013 Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0856c-110">© 2013 Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="0856c-111">Tutti i diritti sono riservati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0856c-111">All rights reserved.</span></span>  
  
## <a name="documentation-policy-for-sql-server-support-and-upgrade"></a><span data-ttu-id="0856c-112">Criteri relativi alla documentazione per il supporto e l'aggiornamento di SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0856c-112">Documentation Policy for SQL Server Support and Upgrade</span></span>  
 <span data-ttu-id="0856c-113">La documentazione del software [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] comprende la documentazione online di Microsoft per [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)], la documentazione di installazione, la documentazione di riferimento per gli sviluppatori, esercitazioni, file Leggimi, documenti su problemi noti, codice/applicazioni di esempio, database di esempio e articoli della Knowledge Base pubblicati da Microsoft, tutti con contenuto su funzionalità di SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0856c-113">[!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] software documentation includes Microsoft Books Online for [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)], installation documentation, developer reference documentation, tutorials,  readme files, known issues documents, sample code, sample databases, and Knowledge Base articles published by Microsoft- all contain content about SQL Server features and functionality.</span></span> <span data-ttu-id="0856c-114">Tali criteri per il supporto e l'aggiornamento si applicano alla documentazione di [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)], inclusi i file Leggimi relativi a versioni e Service Pack di [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)]. I file Leggimi sono considerati estensioni della documentazione online di [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0856c-114">This support and upgrade policy applies to [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] documentation, including readme files for [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] releases and service packs; a readme file is considered an extension of Books Online for [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0856c-115">Obiettivo principale degli esempi inclusi nella documentazione è quello di illustrare un concetto o l'utilizzo comune di un'istruzione o di una clausola specifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0856c-115">The primary purpose of a sample contained within this documentation is to illustrate a concept, or a reasonable use of a particular statement or clause.</span></span> <span data-ttu-id="0856c-116">La maggior parte degli esempi non include il codice completo normalmente disponibile in un sistema completo e finale, in quanto una parte dei normali dati di convalida o la gestione degli errori vengono in genere rimossi dagli esempi per mettere in maggiore evidenza il concetto o l'istruzione specifici illustrati nell'esempio stesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0856c-116">Most samples do not include all of the code that may normally be found in a full production system, as some of the usual data validation and error handling is removed to focus the sample on a particular concept or statement.</span></span> <span data-ttu-id="0856c-117">I servizi del Servizio Supporto Tecnico Clienti Microsoft non sono disponibili per gli esempi e il codice sorgente incluso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0856c-117">Technical support is not available for these samples or for any included source code.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0856c-118">In alcuni casi, una particolare funzionalità di [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] non è stata sufficientemente testata o sviluppata e non è destinata all'utilizzo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0856c-118">In some cases, a particular feature in [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] has not been sufficiently tested or developed and is not intended for your use.</span></span> <span data-ttu-id="0856c-119">Tali funzionalità sono incluse come segnaposto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0856c-119">Such features are often there as placeholders.</span></span> <span data-ttu-id="0856c-120">Alcune funzionalità incluse nel software, pertanto, sono escluse dalla trattazione nella documentazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0856c-120">Therefore, certain features that are included in the software are not documented.</span></span> <span data-ttu-id="0856c-121">Le funzionalità non documentate o incluse come notazione per l'uso interno da parte di Microsoft non sono destinate all'utilizzo e non sono supportate dal Servizio Supporto Tecnico Clienti Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0856c-121">Features that are not documented or that are included as a notation for Microsoft internal use are not intended for your use and are not supported by Microsoft Customer Support Services.</span></span> <span data-ttu-id="0856c-122">Se non diversamente indicato nella documentazione di [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] , il contenuto di terze parti, inclusi i problemi derivati dall'utilizzo di tale contenuto con [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)], non è supportato dal Servizio Supporto Tecnico Clienti Microsoft e può inoltre comportare la perdita di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0856c-122">Unless the [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] documentation states otherwise, third party content, including issues that result from using such third party content with [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)], are not supported by Microsoft Customer Support Services and may also result in loss of data.</span></span> <span data-ttu-id="0856c-123">Il Servizio Supporto Tecnico Clienti Microsoft non fornisce alcun supporto per i database o le applicazioni che utilizzano punti di ingresso non trattati nella documentazione, ad esempio le API non documentate, inclusi, a titolo esemplificativo, metadati, stored procedure, stored procedure estese, funzioni, viste, tabelle, colonne o proprietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0856c-123">Microsoft Customer Support Services also does not provide support for databases or applications that leverage or use undocumented entry points like undocumented APIs, including but not limited to: stored procedures, extended stored procedures, functions, views, tables, columns, properties, or metadata.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0856c-124">Gli aggiornamenti di server e database alle versioni successive di [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] per le applicazioni e i database che utilizzano punti di ingresso non trattati nella documentazione potrebbero non funzionare e non sono supportati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0856c-124">Server and database upgrades to future versions of [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] for applications and databases that leverage and use undocumented entry points also may not work and are not supported.</span></span> <span data-ttu-id="0856c-125">L'utilizzo di funzionalità di SQL Server incluse in Microsoft SQL Server che esulano dalla trattazione nella documentazione di [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] non è supportato e può provocare la perdita di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0856c-125">Use of SQL Server features and functionality included in Microsoft SQL Server that are not documented in the [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] documentation for your use are not supported and such use may cause loss of data.</span></span>  
  
  
