---
title: Promozione delle transazioni | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: clr
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- distributed transactions [CLR integration]
- promoting transactions [CLR integration]
- Enlist keyword
- transaction promotion [CLR integration]
ms.assetid: 5bc7e26e-28ad-4198-a40d-8b2c648ba304
author: rothja
ms.author: jroth
ms.openlocfilehash: e78cbb3d2fc888e56c0b55780daf7b449fe6dc40
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87725968"
---
# <a name="transaction-promotion"></a><span data-ttu-id="1f278-102">Promozione delle transazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f278-102">Transaction Promotion</span></span>
  <span data-ttu-id="1f278-103">La *Promozione* delle transazioni descrive una transazione semplice e locale che può essere innalzata automaticamente a una transazione completamente distribuibile in base alle esigenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f278-103">Transaction *promotion* describes a lightweight, local transaction that can be automatically promoted to a fully distributable transaction as needed.</span></span> <span data-ttu-id="1f278-104">Quando una stored procedure gestita viene richiamata all'interno di una transazione del database sul server, il codice CLR (Common Language Runtime) viene eseguito nel contesto di una transazione locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f278-104">When a managed stored procedure is invoked within a database transaction on the server, the common language runtime (CLR) code is run in the context of a local transaction.</span></span>  <span data-ttu-id="1f278-105">Se all'interno di una transazione del database viene aperta una connessione a un server remoto, la connessione al server remoto viene inserita nella transazione distribuita e la transazione locale viene promossa automaticamente a una transazione distribuita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f278-105">If a connection to a remote server is opened within a database transaction, the connection to the remote server is enlisted into the distributed transaction and the local transaction is automatically promoted to a distributed transaction.</span></span> <span data-ttu-id="1f278-106">La promozione delle transazioni riduce pertanto l'overhead delle transazioni distribuite posticipando la creazione di una transazione distribuita finché non si rende necessaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f278-106">So, transaction promotion minimizes the overhead of distributed transactions by deferring the creation of a distributed transaction until it is needed.</span></span> <span data-ttu-id="1f278-107">Tale promozione è automatica se è stata abilitata utilizzando la parola chiave `Enlist` e non richiede alcun intervento da parte dello sviluppatore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f278-107">Transaction promotion is automatic, if it has been enabled using the `Enlist` keyword, and does not require intervention from the developer.</span></span> <span data-ttu-id="1f278-108">Il provider di dati .NET Framework per [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] fornisce supporto per la promozione delle transazioni mediante le classi dello spazio dei nomi `System.Data.SqlClient` di .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f278-108">The .NET Framework Data Provider for [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] provides support for transaction promotion, handled through the classes in the .NET Framework `System.Data.SqlClient` namespace.</span></span>  
  
## <a name="the-enlist-keyword"></a><span data-ttu-id="1f278-109">Parola chiave Enlist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f278-109">The Enlist Keyword</span></span>  
 <span data-ttu-id="1f278-110">La proprietà `ConnectionString` di un oggetto `SqlConnection` supporta la parola chiave `Enlist` che indica se `System.Data.SqlClient` individua i contesti transazionali e inserisce automaticamente la connessione in una transazione distribuita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f278-110">The `ConnectionString` property of a `SqlConnection` object supports the `Enlist` keyword, which indicates whether `System.Data.SqlClient` detects transactional contexts and automatically enlists the connection in a distributed transaction.</span></span> <span data-ttu-id="1f278-111">Se questa parola chiave viene impostata su true (impostazione predefinita), la connessione viene inserita automaticamente nel contesto della transazione corrente del thread di apertura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f278-111">If this keyword is set to true (the default), the connection is automatically enlisted in the current transaction context of the opening thread.</span></span> <span data-ttu-id="1f278-112">Se invece la parola chiave viene impostata su false, la connessione SqlClient non interagisce con una transazione distribuita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f278-112">If this keyword is set to false, the SqlClient connection does not interact with a distributed transaction.</span></span> <span data-ttu-id="1f278-113">Se non si specifica `Enlist` nella stringa di connessione, la connessione viene inserita automaticamente in una transazione distribuita se ne viene individuata una al momento dell'apertura della connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f278-113">If `Enlist` is not specified in the connection string, the connection is automatically enlisted in a distributed transaction if one is detected at the time the connection is opened.</span></span>  
  
## <a name="distributed-transactions"></a><span data-ttu-id="1f278-114">Transazioni distribuite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f278-114">Distributed Transactions</span></span>  
 <span data-ttu-id="1f278-115">Le transazioni distribuite utilizzano in genere un numero elevato di risorse di sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f278-115">Distributed transactions typically consume significant system resources.</span></span> [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="1f278-116">Distributed Transaction Coordinator (MS DTC) gestisce tali transazioni e integra tutti gli strumenti di gestione delle risorse alle quali si accede dalle transazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f278-116">Distributed Transaction Coordinator (MS DTC) manages such transactions, and integrates all of the resource managers accessed in these transactions.</span></span> <span data-ttu-id="1f278-117">La promozione delle transazioni, d'altra parte, rappresenta una forma speciale di transazione `System.Transactions` che delega in modo efficiente il lavoro di una semplice transazione [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f278-117">Transaction promotion, on the other hand, is a special form of a `System.Transactions` transaction that effectively delegates the work to a simple [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] transaction.</span></span> <span data-ttu-id="1f278-118">`System.Transactions`, `System.Data.SqlClient` e [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] coordinano il lavoro di gestione della transazione, promuovendola a una transazione completamente distribuita, se necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f278-118">`System.Transactions`, `System.Data.SqlClient`, and [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] coordinate the work involved in handling the transaction, promoting it to a full distributed transaction as needed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1f278-119">Il vantaggio dell'utilizzo della promozione delle transazioni è che quando viene aperta una connessione con una transazione `TransactionScope` attiva e non sono aperte altre connessioni, la transazione esegue il commit come transazione lightweight, anziché incorrere nell'overhead aggiuntivo di una transazione completamente distribuita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f278-119">The benefit of using transaction promotion is that when a connection is opened with an active `TransactionScope` transaction, and no other connections are opened, the transaction commits as a lightweight transaction, rather than incurring the additional overhead of a full distributed transaction.</span></span> <span data-ttu-id="1f278-120">Per ulteriori informazioni su `TransactionScope` , vedere [utilizzo di System. Transactions](../native-client-ole-db-transactions/transactions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f278-120">For more information about `TransactionScope`, see [Using System.Transactions](../native-client-ole-db-transactions/transactions.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1f278-121">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f278-121">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="1f278-122">Integrazione con CLR e transazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f278-122">CLR Integration and Transactions</span></span>](clr-integration-and-transactions.md)  
  
  
