---
title: Ottimizzazione guidata motore di database | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: performance
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.dta.general.f1
ms.assetid: 50dd0a0b-a407-4aeb-bc8b-b02a793aa30a
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
ms.openlocfilehash: 2c49b771fb5a79da36d29f52dd065ca7ca0092aa
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87637823"
---
# <a name="database-engine-tuning-advisor"></a><span data-ttu-id="2e041-102">Database Engine Tuning Advisor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e041-102">Database Engine Tuning Advisor</span></span>
  <span data-ttu-id="2e041-103">Ottimizzazione guidata motore di database (DTA) di [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] analizza i database e fornisce consigli da utilizzare per ottimizzare le prestazioni di query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e041-103">The [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Database Engine Tuning Advisor (DTA) analyzes databases and makes recommendations that you can use to optimize query performance.</span></span> <span data-ttu-id="2e041-104">È possibile utilizzare Ottimizzazione guidata motore di database per selezionare e creare un set ottimale di indici, viste indicizzate e partizioni di tabella senza che sia necessario conoscere in modo approfondito la struttura del database o le caratteristiche interne di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e041-104">You can use the Database Engine Tuning Advisor to select and create an optimal set of indexes, indexed views, or table partitions without having an expert understanding of the database structure or the internals of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="2e041-105">Con DTA, è possibile eseguire le attività seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e041-105">Using the DTA, you can perform the following tasks.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2e041-106">Risolvere i problemi relativi alle prestazioni di una query del problema specifico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e041-106">Troubleshoot the performance of a specific problem query</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2e041-107">Ottimizzare un grande set di query in uno o più database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e041-107">Tune a large set of queries across one or more databases</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2e041-108">Eseguire un'analisi di simulazione esplorativa delle possibili modifiche della progettazione fisica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e041-108">Perform an exploratory what-if analysis of potential physical design changes</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2e041-109">Gestire lo spazio di archiviazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e041-109">Manage storage space</span></span>  
  
## <a name="database-engine-tuning-advisor-benefits"></a><span data-ttu-id="2e041-110">Vantaggi di Ottimizzazione guidata motore di database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e041-110">Database Engine Tuning Advisor Benefits</span></span>  
 <span data-ttu-id="2e041-111">L'ottimizzazione della prestazione delle query può essere difficile senza una conoscenza approfondita della struttura del database e delle query eseguite nel database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e041-111">Optimizing query performance can be difficult without a full understanding the database structure and the queries that are run against the database.</span></span> <span data-ttu-id="2e041-112">Ottimizzazione guidata motore di database può rendere più facile questa attività grazie all'analisi della cache dei piano di query corrente o di un carico di lavoro delle query [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] creato e consigliando una progettazione fisica adatta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e041-112">The Database Engine Tuning Advisor can make this task easier by analyzing the current query plan cache or by analyzing a workload of [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] queries that you create and recommending an appropriate physical design.</span></span> <span data-ttu-id="2e041-113">Per gli amministratori di database più avanzati, DTA espone un meccanismo potente per eseguire analisi di simulazione esplorativa di diverse alternative di progettazione fisica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e041-113">For more advanced database administrators, DTA exposes a powerful mechanism to perform exploratory what-if analysis of different physical design alternatives.</span></span> <span data-ttu-id="2e041-114">DTA può fornire le informazioni seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e041-114">The DTA can provide the following information.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2e041-115">Consigliare gli indici migliori per i database utilizzando Query Optimizer per analizzare le query in un carico di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e041-115">Recommend the best mix of indexes for databases by using the query optimizer to analyze queries in a workload.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2e041-116">Consigliare partizioni allineate o non allineate per i database a cui si fa riferimento in un carico di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e041-116">Recommend aligned or non-aligned partitions for databases referenced in a workload.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2e041-117">Consigliare viste indicizzate per i database a cui si fa riferimento in un carico di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e041-117">Recommend indexed views for databases referenced in a workload.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2e041-118">Analizzare gli effetti delle modifiche proposte, tra cui l'utilizzo degli indici, la distribuzione delle query tra le tabelle e le prestazioni delle query nel carico di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e041-118">Analyze the effects of the proposed changes, including index usage, query distribution among tables, and query performance in the workload.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2e041-119">Consigliare i metodi per ottimizzare il database per un set ridotto di query problematiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e041-119">Recommend ways to tune the database for a small set of problem queries.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2e041-120">Consentire all'utente di personalizzare le indicazioni mediante le opzioni avanzate, quali i vincoli di spazio su disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e041-120">Allow you to customize the recommendation by specifying advanced options such as disk space constraints.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2e041-121">Offrire report in cui sono riassunti gli effetti dell'implementazione delle indicazioni per un determinato carico di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e041-121">Provide reports that summarize the effects of implementing the recommendations for a given workload.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2e041-122">Ottimizzazione guidata motore di database consente di gestire i seguenti tipi di carico di lavoro delle query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e041-122">The Database Engine Tuning Advisor is designed to handle the following types of query workloads.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2e041-123">Solo query di elaborazione delle transazioni online (OLTP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e041-123">Online transaction processing (OLTP) queries only</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2e041-124">Solo query di elaborazione analitica online (OLAP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e041-124">Online analytical processing (OLAP) queries only</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2e041-125">Query miste OLTP e OLAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e041-125">Mixed OLTP and OLAP queries</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2e041-126">Carichi di lavoro elevati in termini di query (più query che modifiche di dati)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e041-126">Query-heavy workloads (more queries than data modifications)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2e041-127">Carichi di lavoro elevati in termini di aggiornamento (più modifiche di dati che query)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e041-127">Update-heavy workloads (more data modifications than queries)</span></span>  
  
## <a name="dta-components-and-concepts"></a><span data-ttu-id="2e041-128">Componenti e concetti DTA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e041-128">DTA Components and Concepts</span></span>  
 <span data-ttu-id="2e041-129">Interfaccia utente grafica di Ottimizzazione guidata motore di database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e041-129">Database Engine Tuning Advisor Graphical User Interface</span></span>  
 <span data-ttu-id="2e041-130">Un'interfaccia di facile utilizzo nella quale è possibile specificare il carico di lavoro e selezionare diverse opzioni di ottimizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e041-130">An easy-to-use interface in which you can specify the workload and select various tuning options.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2e041-131">Utilità**dta**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e041-131">**dta** Utility</span></span>  
 <span data-ttu-id="2e041-132">Versione del prompt dei comandi di Ottimizzazione guidata motore di database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e041-132">The command prompt version of Database Engine Tuning Advisor.</span></span> <span data-ttu-id="2e041-133">L'utilità **dta** è stata sviluppata per consentire l'utilizzo della funzionalità Ottimizzazione guidata motore di database in applicazioni e script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e041-133">The **dta** utility is designed to allow you to use Database Engine Tuning Advisor functionality in applications and scripts.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2e041-134">workload</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e041-134">workload</span></span>  
 <span data-ttu-id="2e041-135">File script Transact-SQL, file di traccia, o tabella di traccia che contiene un carico di lavoro rappresentativo per i database che si desidera ottimizzare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e041-135">A Transact-SQL script file, trace file, or trace table that contains a representative workload for the databases you want to tune.</span></span> <span data-ttu-id="2e041-136">A partire da [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)], è possibile specificare la cache dei piani come carico di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e041-136">Beginning with [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)], you can specify the plan cache as the workload.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2e041-137">file di input XML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e041-137">XML input file</span></span>  
 <span data-ttu-id="2e041-138">File in formato XML che Ottimizzazione guidata motore di database può utilizzare per ottimizzare i carichi di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e041-138">An XML-formatted file that Database Engine Tuning Advisor can use to tune workloads.</span></span> <span data-ttu-id="2e041-139">Il file di input XML supporta le opzioni di ottimizzazione avanzate che non sono disponibili nella GUI o nell'utilità **dta** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e041-139">The XML input file supports advanced tuning options that are not available in either the GUI or **dta** utility.</span></span>  
  
## <a name="limitations-and-restrictions"></a><span data-ttu-id="2e041-140">Limitazioni e restrizioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e041-140">Limitations and Restrictions</span></span>  
 <span data-ttu-id="2e041-141">Ottimizzazione guidata motore di database presenta le seguenti limitazioni e restrizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e041-141">The Database Engine Tuning Advisor has the following limitations and restrictions.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2e041-142">Non può aggiungere o rilasciare gli indici univoci o gli indici che impongono vincoli PRIMARY KEY o UNIQUE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e041-142">It cannot add or drop unique indexes or indexes that enforce PRIMARY KEY or UNIQUE constraints.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2e041-143">Non può analizzare un database impostato su modalità utente singolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e041-143">It cannot analyze a database that is set to single-user mode.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2e041-144">Se si specifica uno spazio massimo su disco per le indicazioni di ottimizzazione e tale spazio supera lo spazio disponibile effettivo, verrà comunque utilizzato il valore specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e041-144">If you specify a maximum disk space for tuning recommendations that exceeds the actual available space, Database Engine Tuning Advisor uses the value you specify.</span></span> <span data-ttu-id="2e041-145">Quando si esegue lo script delle indicazioni, è tuttavia possibile che non venga eseguito se prima non è stato aumentato lo spazio su disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e041-145">However, when you execute the recommendation script to implement it, the script may fail if more disk space is not added first.</span></span> <span data-ttu-id="2e041-146">Per specificare lo spazio massimo su disco è possibile usare l'opzione **-B** dell'utilità **dta** oppure specificare un valore nella finestra di dialogo **Opzioni di ottimizzazione avanzate** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e041-146">Maximum disk space can be specified with the **-B** option of the **dta** utility, or by entering a value in the **Advanced Tuning Options** dialog box.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2e041-147">Per motivi di sicurezza, Ottimizzazione guidata motore di database non è in grado di ottimizzare un carico di lavoro in una tabella di traccia che si trova su un server remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e041-147">For security reasons, Database Engine Tuning Advisor cannot tune a workload in a trace table that resides on a remote server.</span></span> <span data-ttu-id="2e041-148">Per risolvere temporaneamente questa limitazione, è possibile utilizzare un file di traccia anziché una tabella di traccia o copiare quest'ultima nel server remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e041-148">To work around this limitation, you can use a trace file instead of a trace table or copy the trace table to the remote server.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2e041-149">Se si impongono vincoli, ad esempio si specifica uno spazio massimo su disco per le indicazioni di ottimizzazione (tramite l'opzione **-B** o la finestra di dialogo **Opzioni di ottimizzazione avanzate** ), l'Ottimizzazione guidata motore di database potrebbe essere obbligata a eliminare indici esistenti specifici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e041-149">When you impose constraints, such as those imposed when you specify a maximum disk space for tuning recommendations (by using the **-B** option or the **Advanced Tuning Options** dialog box), Database Engine Tuning Advisor may be forced to drop certain existing indexes.</span></span> <span data-ttu-id="2e041-150">In questo caso, è possibile che l'indicazione risultante generi un miglioramento previsto negativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e041-150">In this case, the resulting Database Engine Tuning Advisor recommendation may produce a negative expected improvement.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2e041-151">Se si specifica un vincolo per limitare il tempo di ottimizzazione tramite l'opzione **-A** dell'utilità **dta** o selezionando l'opzione **Limita tempo di ottimizzazione** della scheda **Opzioni di ottimizzazione** , è possibile che l'Ottimizzazione guidata motore di database superi tale limite di tempo per creare un miglioramento previsto accurato e che i report di analisi relativi a una parte del carico di lavoro vengano esauriti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e041-151">When you specify a constraint to limit tuning time (by using the **-A** option with the **dta** utility or by checking **Limit tuning time** on the **Tuning Options** tab), Database Engine Tuning Advisor may exceed that time limit to produce an accurate expected improvement and the analysis reports for whatever portion of the workload has been consumed so far.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2e041-152">È possibile che Ottimizzazione guidata motore di database non crei indicazioni nei seguenti casi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e041-152">Database Engine Tuning Advisor might not make recommendations under the following circumstances:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="2e041-153">La tabella da ottimizzare contiene meno di 10 pagine di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e041-153">The table being tuned contains less than 10 data pages.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="2e041-154">Gli indici inseriti nelle indicazioni non offrono un miglioramento delle prestazioni delle query adeguato per la progettazione fisica del database corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e041-154">The recommended indexes would not offer enough improvement in query performance over the current physical database design.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="2e041-155">L'utente che esegue Ottimizzazione guidata motore di database non è un membro del ruolo del database `db_owner` o il ruolo predefinito del server `sysadmin`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e041-155">The user who runs Database Engine Tuning Advisor is not a member of the `db_owner` database role or the `sysadmin` fixed server role.</span></span> <span data-ttu-id="2e041-156">Le query nel carico di lavoro vengono analizzate nel contesto di sicurezza dell'utente che esegue Ottimizzazione guidata motore di database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e041-156">The queries in the workload are analyzed in the security context of the user who runs the Database Engine Tuning Advisor.</span></span> <span data-ttu-id="2e041-157">L'utente deve essere membro del ruolo del database `db_owner`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e041-157">The user must be a member of the `db_owner` database role.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2e041-158">Ottimizzazione guidata motore di database archivia i dati delle sessioni di ottimizzazione e le altre informazioni nel database `msdb`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e041-158">Database Engine Tuning Advisor stores tuning session data and other information in the `msdb` database.</span></span> <span data-ttu-id="2e041-159">Se vengono apportate modifiche al database `msdb` esiste il rischio di perdere dati delle sessioni di ottimizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e041-159">If changes are made to the `msdb` database you may risk losing tuning session data.</span></span> <span data-ttu-id="2e041-160">Per eliminare tale rischio, implementare una strategia di backup appropriata per il database `msdb`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e041-160">To eliminate this risk, implement an appropriate backup strategy for the `msdb` database.</span></span>  
  
## <a name="performance-considerations"></a><span data-ttu-id="2e041-161">Considerazioni sulle prestazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e041-161">Performance Considerations</span></span>  
 <span data-ttu-id="2e041-162">Ottimizzazione guidata motore di database può impegnare una notevole quantità di risorse dei processori e di memoria durante l'analisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e041-162">Database Engine Tuning Advisor can consume significant processor and memory resources during analysis.</span></span> <span data-ttu-id="2e041-163">Per evitare rallentamenti del server di produzione, è possibile applicare una delle strategie seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e041-163">To avoid slowing down your production server, follow one of these strategies:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2e041-164">Ottimizzare i database quando il carico di lavoro del server è minimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e041-164">Tune your databases when your server is free.</span></span> <span data-ttu-id="2e041-165">Ottimizzazione guidata motore di database può influire sulle prestazioni delle attività di manutenzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e041-165">Database Engine Tuning Advisor can affect maintenance task performance.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2e041-166">Utilizzare la strategia che prevede l'utilizzo combinato di un server di prova e un server di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e041-166">Use the test server/production server feature.</span></span> <span data-ttu-id="2e041-167">Per altre informazioni, vedere  [Riduzione del carico di ottimizzazione del server di produzione](reduce-the-production-server-tuning-load.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e041-167">For more information, see  [Reduce the Production Server Tuning Load](reduce-the-production-server-tuning-load.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2e041-168">Specificare unicamente le strutture di progettazione fisica del database che si desidera vengano analizzate da Ottimizzazione guidata motore di database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e041-168">Specify only the physical database design structures you want Database Engine Tuning Advisor to analyze.</span></span> <span data-ttu-id="2e041-169">La procedura guidata offre numerose opzioni, ma specifica solo quelle necessarie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e041-169">Database Engine Tuning Advisor provides many options, but specifies only those that are necessary.</span></span>  
  
## <a name="dependency-on-xp_msver-extended-stored-procedure"></a><span data-ttu-id="2e041-170">Dipendenza dalla stored procedure estesa xp_msver</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e041-170">Dependency on xp_msver Extended Stored Procedure</span></span>  
 <span data-ttu-id="2e041-171">Per offrire funzionalità complete, Ottimizzazione guidata motore di database dipende dalla stored procedure estesa **xp_msver** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e041-171">Database Engine Tuning Advisor depends on the **xp_msver** extended stored procedure to provide full functionality.</span></span> <span data-ttu-id="2e041-172">Questa stored procedure estesa è attiva per impostazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e041-172">This extended stored procedure is turned on by default.</span></span> <span data-ttu-id="2e041-173">Questa stored procedure estesa viene utilizzata da Ottimizzazione guidata motore di database per recuperare il numero di processori e la memoria disponibile sul computer che contiene il database da ottimizzare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e041-173">Database Engine Tuning Advisor uses this extended stored procedure to fetch the number of processors and available memory on the computer where the database that you are tuning resides.</span></span> <span data-ttu-id="2e041-174">Se **xp_msver** non è disponibile, l'Ottimizzazione guidata motore di database prende in considerazione le caratteristiche hardware del computer in cui è in esecuzione .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e041-174">If **xp_msver** is unavailable, Database Engine Tuning Advisor assumes the hardware characteristics of the computer where Database Engine Tuning Advisor is running.</span></span> <span data-ttu-id="2e041-175">Se le caratteristiche hardware del computer in cui è in esecuzione Ottimizzazione guidata motore di database non sono disponibili, vengono considerati un processore e 1024 megabyte (MB) di memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e041-175">If the hardware characteristics of the computer where Database Engine Tuning Advisor is running are not available, one processor and 1024 megabytes (MBs) of memory are assumed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2e041-176">La relazione di dipendenza influisce sulle indicazioni relative al partizionamento, in quanto il numero di partizioni consigliate dipende da questi due valori (numero di processori e memoria disponibile).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e041-176">This dependency affects partitioning recommendations because the number of partitions recommended depends on these two values (number of processors and available memory).</span></span> <span data-ttu-id="2e041-177">La dipendenza influisce inoltre sui risultati dell'ottimizzazione quando si utilizza un server di prova per ottimizzare il server di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e041-177">The dependency also affects your tuning results when you use a test server to tune your production server.</span></span> <span data-ttu-id="2e041-178">In questo scenario Ottimizzazione guidata motore di database usa **xp_msver** per recuperare le proprietà hardware del server di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e041-178">In this scenario, Database Engine Tuning Advisor uses **xp_msver** to fetch hardware properties from the production server.</span></span> <span data-ttu-id="2e041-179">Dopo avere ottimizzato il carico di lavoro nel server di prova, Ottimizzazione guidata motore di database utilizza queste proprietà hardware per generare un'indicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e041-179">After tuning the workload on the test server, Database Engine Tuning Advisor uses these hardware properties to generate a recommendation.</span></span> <span data-ttu-id="2e041-180">Per altre informazioni, vedere [xp_msver &#40; Transact-SQL &#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/xp-msver-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e041-180">For more information, see [xp_msver &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/xp-msver-transact-sql).</span></span>  
  
## <a name="database-engine-tuning-advisor-tasks"></a><span data-ttu-id="2e041-181">Attività di Ottimizzazione guidata motore di database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e041-181">Database Engine Tuning Advisor Tasks</span></span>  
 <span data-ttu-id="2e041-182">Nella tabella seguente vengono elencate attività di Ottimizzazione guidata motore di database comuni e argomenti che illustrano come eseguirle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e041-182">The following table lists common Database Engine Tuning Advisor tasks and the topics that describe how to perform them.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="2e041-183">Attività di Ottimizzazione guidata motore di database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e041-183">Database Engine Tuning Advisor Task</span></span>|<span data-ttu-id="2e041-184">Argomento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e041-184">Topic</span></span>|  
|-----------------------------------------|-----------|  
|<span data-ttu-id="2e041-185">Inizializzare e avviare Ottimizzazione guidata motore di database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e041-185">Initialize and start the Database Engine Tuning Advisor.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="2e041-186">Creare un carico di lavoro specificando la cache dei piani, creando uno script o generando un file di traccia o una tabella di traccia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e041-186">Create a workload by specifying the plan cache, by creating a script, or by generating a trace file or trace table.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="2e041-187">Ottimizzare un database tramite lo strumento dell'interfaccia utente grafica Ottimizzazione guidata motore di database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e041-187">Tune a database by using the Database Engine Tuning Advisor graphical user interface tool.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="2e041-188">Creare file input XML per l'ottimizzazione di carichi di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e041-188">Create XML input files to tune workloads.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="2e041-189">Visualizzare le descrizioni delle opzioni dell'interfaccia utente di Ottimizzazione guidata motore di database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e041-189">View descriptions of the Database Engine Tuning Advisor user interface options.</span></span>|[<span data-ttu-id="2e041-190">Avviare e usare Ottimizzazione guidata motore di database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e041-190">Start and Use the Database Engine Tuning Advisor</span></span>](../../relational-databases/performance/database-engine-tuning-advisor.md)|  
|<span data-ttu-id="2e041-191">Visualizzare i risultati dell'operazione di ottimizzazione del database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e041-191">View the results of the database tuning operation.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="2e041-192">Selezionare e implementare le indicazioni relative all'ottimizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e041-192">Select and implement tuning recommendations.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="2e041-193">Eseguire l'analisi di simulazione esplorativa nel carico di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e041-193">Perform what-if exploratory analysis against the workload.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="2e041-194">Rivedere le sessioni di ottimizzazione esistenti, clonare le sessioni in base a quelle esistenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e041-194">Review existing tuning sessions, clone sessions based on existing ones</span></span> <br /><span data-ttu-id="2e041-195">o modificare le indicazioni di ottimizzazione per un'ulteriore valutazione o implementazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e041-195">or edit existing tuning recommendations for further evaluation or implementation.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="2e041-196">Visualizzare le descrizioni delle opzioni dell'interfaccia utente di Ottimizzazione guidata motore di database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e041-196">View descriptions of the Database Engine Tuning Advisor user interface options.</span></span>|[<span data-ttu-id="2e041-197">Visualizzare e usare l'output di Ottimizzazione guidata motore di database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e041-197">View and Work with the Output from the Database Engine Tuning Advisor</span></span>](view-and-work-with-the-output-from-the-database-engine-tuning-advisor.md)|  
  
  
