---
title: Visualizzare e usare l'output di Ottimizzazione guidata motore di database | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: performance
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.dta.reports.f1
- sql12.dta.sessionmonitor.f1
- sql12.dta.recommendations.f1
- sql12.dta.applyrecommendations.f1
helpviewer_keywords:
- viewing logs
- recommendations [Database Engine Tuning Advisor]
- summary tuning information [SQL Server]
- Database Engine Tuning Advisor [SQL Server], recommendations
- Database Engine Tuning Advisor [SQL Server], logs
- Database Engine Tuning Advisor [SQL Server], viewing output
- Database Engine Tuning Advisor [SQL Server], reports
- logs [SQL Server], tuning
- reports [SQL Server], tuning
- viewing tuning output
ms.assetid: 47f9d9a7-80b0-416d-9d9a-9e265bc190dc
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
ms.openlocfilehash: 1b5ecf27d01f8492bdc4df55d0762daa3ec41e40
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87715232"
---
# <a name="view-and-work-with-the-output-from-the-database-engine-tuning-advisor"></a><span data-ttu-id="ff651-102">Visualizzare e utilizzare l'output di Ottimizzazione guidata motore di database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-102">View and Work with the Output from the Database Engine Tuning Advisor</span></span>
  <span data-ttu-id="ff651-103">Durante l'ottimizzazione di database tramite Ottimizzazione guidata motore di database, vengono creati automaticamente riepiloghi, indicazioni, report e log di ottimizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-103">When the Database Engine Tuning Advisor tunes databases, it creates summaries, recommendations, reports, and tuning logs.</span></span> <span data-ttu-id="ff651-104">È possibile utilizzare l'output del log di ottimizzazione per risolvere gli eventuali problemi verificatisi durante le sessioni di ottimizzazione di Ottimizzazione guidata motore di database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-104">You can use the tuning log output to troubleshoot Database Engine Tuning Advisor tuning sessions.</span></span> <span data-ttu-id="ff651-105">È possibile usare i riepiloghi, i consigli e i report per determinare se implementare le indicazioni o continuare l'ottimizzazione fino a migliorare le prestazioni di esecuzione delle query come necessario per l'installazione di [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-105">You can use the summaries, recommendations, and reports to determine whether you want to implement tuning recommendations or continue tuning until you achieve the query performance improvements that you need for your [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] installation.</span></span> <span data-ttu-id="ff651-106">Per informazioni sull'utilizzo di Ottimizzazione guidata motore di database per creare carichi di lavoro e ottimizzare un database, vedere [Avvio e utilizzo di Ottimizzazione guidata motore di database](database-engine-tuning-advisor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-106">For information about how to use the Database Tuning Advisor to create workloads and tune a database, see [Start and Use the Database Engine Tuning Advisor](database-engine-tuning-advisor.md).</span></span>  
  
##  <a name="view-tuning-output"></a><a name="View"></a> <span data-ttu-id="ff651-107">Visualizzazione output di ottimizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-107">View Tuning Output</span></span>  
 <span data-ttu-id="ff651-108">Nelle procedure indicate di seguito viene illustrata la visualizzazione di indicazioni, riepiloghi, report e log di ottimizzazione tramite l'interfaccia utente grafica (GUI) di Ottimizzazione guidata motore di database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-108">The following procedures describe how to view tuning recommendations, summaries, reports, and tuning logs by using the Database Engine Tuning Advisor GUI.</span></span> <span data-ttu-id="ff651-109">Per ulteriori informazioni sulle opzioni dell'interfaccia utente, vedere [Descrizioni dell'interfaccia utente](#UI) più avanti in questo argomento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-109">For information about user interface options, see [User Interface Descriptions](#UI) later in this topic.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ff651-110">È possibile usare la GUI anche per visualizzare l'output dell'ottimizzazione generato dall'utilità della riga di comando **dta** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-110">You can also use the GUI to view tuning output that is generated by the **dta** command-line utility.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="ff651-111">Se si usa l'utilità della riga di comando **dta** e si specifica che l'output venga scritto in un file XML con l'argomento **-ox** , sarà possibile aprire e visualizzare il file di output XML scegliendo **Apri file** dal menu **File** di [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-111">If you use the **dta** command-line utility and specify that output be written to an XML file by using the **-ox** argument, you can open and view the XML output file by clicking **Open File** on the **File** menu of [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="ff651-112">Per altre informazioni, vedere [Use SQL Server Management Studio](../../database-engine/use-sql-server-management-studio.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-112">For more information, see [Use SQL Server Management Studio](../../database-engine/use-sql-server-management-studio.md).</span></span> <span data-ttu-id="ff651-113">Per informazioni sull'utilità della riga di comando **dta** , vedere [Utilità dta](../../tools/dta/dta-utility.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-113">For information about the **dta** command-line utility, see [dta Utility](../../tools/dta/dta-utility.md).</span></span>  
  
#### <a name="to-view-tuning-recommendations-with-the-database-engine-tuning-advisor-gui"></a><span data-ttu-id="ff651-114">Per visualizzare le indicazioni relative all'ottimizzazione tramite la GUI di Ottimizzazione guidata motore di database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-114">To view tuning recommendations with the Database Engine Tuning Advisor GUI</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="ff651-115">Ottimizzare un database usando la GUI di Ottimizzazione guidata motore di database o l'utilità da riga di comando **dta** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-115">Tune a database using the Database Engine Tuning Advisor GUI or the **dta** command-line utility.</span></span> <span data-ttu-id="ff651-116">Per altre informazioni, vedere [Avvio e utilizzo di Ottimizzazione guidata motore di database](database-engine-tuning-advisor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-116">For more information, see [Start and Use the Database Engine Tuning Advisor](database-engine-tuning-advisor.md).</span></span> <span data-ttu-id="ff651-117">Se si desidera utilizzare una sessione di ottimizzazione esistente, ignorare questo passaggio e continuare con il passaggio 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-117">If you want to use an existing tuning session, skip this step and proceed to Step 2.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="ff651-118">Avviare la GUI di Ottimizzazione guidata motore di database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-118">Start the Database Engine Tuning Advisor GUI.</span></span> <span data-ttu-id="ff651-119">Per altre informazioni, vedere [Avvio e utilizzo di Ottimizzazione guidata motore di database](database-engine-tuning-advisor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-119">For more information, see [Start and Use the Database Engine Tuning Advisor](database-engine-tuning-advisor.md).</span></span> <span data-ttu-id="ff651-120">Se si vuole visualizzare le indicazioni relative a una sessione di ottimizzazione esistente, aprire la sessione facendo doppio clic sul nome nella finestra **Monitoraggio sessione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-120">If you want to view tuning recommendations for an existing tuning session, open it by double-clicking the session name in the **Session Monitor window.**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="ff651-121">Al termine della nuova sessione di ottimizzazione oppure dopo aver caricato la sessione esistente tramite lo strumento, verrà visualizzata la pagina **Indicazioni** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-121">After the new tuning session has finished, or after the tool has loaded the existing session, the **Recommendations** page is displayed.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="ff651-122">Nella pagina **Indicazioni** fare clic su **Indicazioni relative alle partizioni** e **Indicazioni relative agli indici** per visualizzare i riquadri contenenti i risultati della sessione di ottimizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-122">On the **Recommendations** page, click **Partition Recommendations** and **Index Recommendations** to view panes that display the tuning session results.</span></span> <span data-ttu-id="ff651-123">Se non si è specificato il partizionamento quando sono state impostate le opzioni di ottimizzazione per la sessione, il riquadro **Indicazioni relative alle partizioni** sarà vuoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-123">If you did not specify partitioning when you set the tuning options for this session, the **Partition Recommendations** pane is empty.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="ff651-124">Nel riquadro **Indicazioni relative alle partizioni** o **Indicazioni relative agli indici** utilizzare le barre di scorrimento per visualizzare tutte le informazioni disponibili nella griglia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-124">In either the **Partition Recommendations** or the **Index Recommendations** pane, use the scroll bars to view all the information displayed in the grid.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="ff651-125">Deselezionare **Mostra oggetti esistenti** nella parte inferiore della pagina a schede **Indicazioni** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-125">Uncheck **Show existing objects** at the bottom of the **Recommendations** tabbed page.</span></span> <span data-ttu-id="ff651-126">Nella griglia verranno visualizzati solo gli oggetti di database cui si fa riferimento nell'indicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-126">This causes the grid to display only those database objects that are referenced in the recommendation.</span></span> <span data-ttu-id="ff651-127">Usare la barra di scorrimento inferiore per visualizzare la colonna all'estremità destra nella griglia delle indicazioni e fare clic nella colonna **Definizione** per visualizzare o copiare lo script [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] che crea l'oggetto nel database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-127">Use the bottom scroll bar to view the right-most column in the recommendations grid, and click an item in the **Definition** column to view or copy the [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] script that creates that object in your database.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="ff651-128">Se si desidera salvare tutti gli script [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] tramite cui vengono creati o eliminati tutti gli oggetti di database nell'indicazione in un file script, scegliere **Salva indicazioni** dal menu **Azioni** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-128">If you want to save all of the [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] scripts that create or drop all database objects in this recommendation into one script file, click **Save Recommendations** on the **Actions** menu.</span></span>  
  
#### <a name="to-view-the-tuning-summary-and-reports-with-the-database-engine-tuning-advisor-gui"></a><span data-ttu-id="ff651-129">Per visualizzare il riepilogo e i report relativi all'ottimizzazione tramite la GUI di Ottimizzazione guidata motore di database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-129">To view the tuning summary and reports with the Database Engine Tuning Advisor GUI</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="ff651-130">Ottimizzare un database usando la GUI di Ottimizzazione guidata motore di database o l'utilità da riga di comando **dta** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-130">Tune a database using the Database Engine Tuning Advisor GUI or the **dta** command-line utility.</span></span> <span data-ttu-id="ff651-131">Per altre informazioni, vedere [Avvio e utilizzo di Ottimizzazione guidata motore di database](database-engine-tuning-advisor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-131">For more information, see [Start and Use the Database Engine Tuning Advisor](database-engine-tuning-advisor.md).</span></span> <span data-ttu-id="ff651-132">Se si desidera utilizzare una sessione di ottimizzazione esistente, ignorare questo passaggio e continuare con il passaggio 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-132">If you want to use an existing tuning session, skip this step and proceed to step 2.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="ff651-133">Avviare la GUI di Ottimizzazione guidata motore di database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-133">Start the Database Engine Tuning Advisor GUI.</span></span> <span data-ttu-id="ff651-134">Per altre informazioni, vedere [Avvio e utilizzo di Ottimizzazione guidata motore di database](database-engine-tuning-advisor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-134">For more information, see [Start and Use the Database Engine Tuning Advisor](database-engine-tuning-advisor.md).</span></span> <span data-ttu-id="ff651-135">Per visualizzare i riepiloghi e i report relativi a una sessione di ottimizzazione esistente, aprire la sessione facendo doppio clic sul nome nella finestra **Monitoraggio sessione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-135">If you want to view tuning summaries and reports for an existing tuning session, open it by double-clicking the session name in the **Session Monitor.**</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="ff651-136">Al termine della nuova sessione di ottimizzazione oppure dopo che tramite lo strumento è stata caricata la sessione esistente, selezionare la scheda **Report** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-136">After the new tuning session has finished, or after the tool has loaded the existing session, click the **Reports** tab.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="ff651-137">Nel riquadro **Riepilogo ottimizzazione** sono incluse le informazioni relative alla sessione di ottimizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-137">The **Tuning Summary** pane contains information about the tuning session.</span></span> <span data-ttu-id="ff651-138">Le informazioni contenute nelle voci **Miglioramento percentuale previsto** e **Spazio utilizzato seguendo le indicazioni (MB)** possono essere particolarmente utili per decidere se implementare o meno l'indicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-138">The information provided by the **Expected percentage improvement** and the **Space used by recommendation** items can be especially useful to decide whether you want to implement the recommendation.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="ff651-139">Nel riquadro **Report ottimizzazione** fare clic su **Selezionare il report** per specificare un report di ottimizzazione da visualizzare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-139">In the **Tuning Reports** pane, click **Select report** to choose a tuning report to view.</span></span>  
  
#### <a name="to-view-tuning-logs-with-the-database-engine-tuning-advisor-gui"></a><span data-ttu-id="ff651-140">Per visualizzare i log di ottimizzazione tramite la GUI di Ottimizzazione guidata motore di database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-140">To view tuning logs with the Database Engine Tuning Advisor GUI</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="ff651-141">Ottimizzare un database usando la GUI di Ottimizzazione guidata motore di database o l'utilità da riga di comando **dta** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-141">Tune a database using the Database Engine Tuning Advisor GUI or the **dta** command-line utility.</span></span> <span data-ttu-id="ff651-142">Verificare di avere selezionato l'opzione **Salva log di ottimizzazione** nella scheda **Generale** quando si ottimizza il carico di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-142">Make sure that you check **Save tuning log** on the **General** tab when you tune the workload.</span></span> <span data-ttu-id="ff651-143">Se si desidera utilizzare una sessione di ottimizzazione esistente, ignorare questo passaggio e continuare con il passaggio 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-143">If you want to use an existing tuning session, skip this step and proceed to Step 2.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="ff651-144">Avviare la GUI di Ottimizzazione guidata motore di database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-144">Start the Database Engine Tuning Advisor GUI.</span></span> <span data-ttu-id="ff651-145">Per altre informazioni, vedere [Avvio e utilizzo di Ottimizzazione guidata motore di database](database-engine-tuning-advisor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-145">For more information, see [Start and Use the Database Engine Tuning Advisor](database-engine-tuning-advisor.md).</span></span> <span data-ttu-id="ff651-146">Per visualizzare i riepiloghi e i report relativi a una sessione di ottimizzazione esistente, aprirla facendo doppio clic sul nome della sessione nella finestra **Monitoraggio sessione** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-146">If you want to view tuning summaries and reports for an existing tuning session, open it by double-clicking the session name in the **Session Monitor** window.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="ff651-147">Al termine della nuova sessione di ottimizzazione oppure dopo che tramite lo strumento è stata caricata la sessione esistente, selezionare la scheda **Stato** . Nel riquadro **Log di ottimizzazione** verrà visualizzato il contenuto del log.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-147">After the new tuning session has finished, or after the tool has loaded the existing session, click the **Progress** tab. The **Tuning Log** pane displays the contents of the log.</span></span> <span data-ttu-id="ff651-148">Nel log sono incluse le informazioni relative agli eventi del carico di lavoro che non è stato possibile analizzare tramite Ottimizzazione guidata motore di database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-148">The log contains information about workload events that Database Engine Tuning Advisor was unable to analyze.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="ff651-149">Se tutti gli eventi nella sessione di ottimizzazione sono stati analizzati tramite Ottimizzazione guidata motore di database, viene visualizzato un messaggio indicante che il log di ottimizzazione è vuoto per la sessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-149">If all events in the tuning session were analyzed by Database Engine Tuning Advisor a message indicating that the tuning log is empty for the session displays.</span></span> <span data-ttu-id="ff651-150">Se l'opzione **Salva log di ottimizzazione** non è stata selezionata nella scheda **Generale** quando la sessione di ottimizzazione originale è stata eseguita, viene visualizzato un messaggio indicante questo aspetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-150">If **Save tuning log** was not checked on the **General** tab when the tuning session was originally run, a message displays indicating that.</span></span>  
  
##  <a name="implement-tuning-recommendations"></a><a name="Implement"></a> <span data-ttu-id="ff651-151">implementazione delle indicazioni di ottimizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-151">Implement Tuning Recommendations</span></span>  
 <span data-ttu-id="ff651-152">È possibile implementare le indicazioni di Ottimizzazione guidata motore di database manualmente oppure automaticamente come parte della sessione di ottimizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-152">You can implement the Database Engine Tuning Advisor recommendations manually or automatically as part of the tuning session.</span></span> <span data-ttu-id="ff651-153">Per esaminare i risultati dell'ottimizzazione prima di implementarli, utilizzare la GUI di Ottimizzazione guidata motore di database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-153">If you want to examine the tuning results first before implementing them, use the Database Engine Tuning Advisor GUI.</span></span> <span data-ttu-id="ff651-154">È quindi possibile utilizzare [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] per eseguire manualmente gli script [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] generati da Ottimizzazione guidata motore di database come risultato dell'analisi di un carico di lavoro per implementare le raccomandazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-154">You can then use [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] to manually run the [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] scripts that Database Engine Tuning Advisor generates as a result of analyzing a workload to implement the recommendations.</span></span> <span data-ttu-id="ff651-155">Se non è necessario esaminare i risultati prima di implementarli, è possibile usare l'opzione **-a** con l'utilità del prompt dei comandi **dta** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-155">If you do not need to examine the results before implementing them, you can use the **-a** option with the **dta** command prompt utility.</span></span> <span data-ttu-id="ff651-156">In tal modo l'utilità implementa automaticamente le indicazioni di ottimizzazione dopo che analizza il carico di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-156">This causes the utility to automatically implement the tuning recommendations after it analyzes your workload.</span></span> <span data-ttu-id="ff651-157">Nelle procedure seguenti viene illustrato come utilizzare entrambe le interfacce di Ottimizzazione guidata motore di database per implementare le indicazioni relative all'ottimizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-157">The following procedures explain how to use both Database Engine Tuning Advisor interfaces to implement tuning recommendations.</span></span>  
  
#### <a name="to-manually-implement-tuning-recommendations-with-the-database-engine-tuning-advisor-gui"></a><span data-ttu-id="ff651-158">Per implementare manualmente le indicazioni relative all'ottimizzazione tramite la GUI di Ottimizzazione guidata motore di database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-158">To manually implement tuning recommendations with the Database Engine Tuning Advisor GUI</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="ff651-159">Ottimizzare un database usando la GUI di Ottimizzazione guidata motore di database o l'utilità del prompt dei comandi **dta** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-159">Tune a database using the Database Engine Tuning Advisor GUI or the **dta** command prompt utility.</span></span> <span data-ttu-id="ff651-160">Per altre informazioni, vedere [Avvio e utilizzo di Ottimizzazione guidata motore di database](database-engine-tuning-advisor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-160">For more information, see [Start and Use the Database Engine Tuning Advisor](database-engine-tuning-advisor.md).</span></span> <span data-ttu-id="ff651-161">Se si desidera utilizzare una sessione di ottimizzazione esistente, ignorare questo passaggio e continuare con il passaggio 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-161">If you want to use an existing tuning session, skip this step and proceed to Step 2.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="ff651-162">Avviare la GUI di Ottimizzazione guidata motore di database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-162">Start the Database Engine Tuning Advisor GUI.</span></span> <span data-ttu-id="ff651-163">Per altre informazioni, vedere [Avvio e utilizzo di Ottimizzazione guidata motore di database](database-engine-tuning-advisor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-163">For more information, see [Start and Use the Database Engine Tuning Advisor](database-engine-tuning-advisor.md).</span></span> <span data-ttu-id="ff651-164">Per implementare le indicazioni relative a una sessione di ottimizzazione esistente, aprirla facendo doppio clic sul nome della sessione in **Monitoraggio sessione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-164">If you want to implement tuning recommendations for an existing tuning session, open it by double-clicking the session name in **Session Monitor**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="ff651-165">Al termine della nuova sessione di ottimizzazione oppure dopo il caricamento della sessione esistente da parte dello strumento, scegliere **Applica indicazioni** dal menu **Azioni** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-165">After the new tuning session has finished, or after the tool has loaded the existing session, click **Apply Recommendations** on the **Actions** menu.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="ff651-166">Nella finestra di dialogo **Applica indicazioni** scegliere **Applica ora** o **Pianifica per un momento successivo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-166">In the **Apply Recommendations** dialog box choose from **Apply now** or **Schedule for later**.</span></span> <span data-ttu-id="ff651-167">Se si sceglie l'opzione **Pianifica per un momento successivo**, selezionare la data e l'ora appropriate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-167">If you choose **Schedule for later**, select the appropriate date and time.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="ff651-168">Fare clic su **OK** per applicare le indicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-168">Click **OK** to apply the recommendations.</span></span>  
  
#### <a name="to-automatically-implement-tuning-recommendations-using-the-dta-command-prompt-utility"></a><span data-ttu-id="ff651-169">Per implementare automaticamente le indicazioni relative all'ottimizzazione tramite l'utilità della riga di comando dta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-169">To automatically implement tuning recommendations using the dta command prompt utility</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="ff651-170">Stabilire quali funzionalità del database (indici, viste indicizzate, partizionamento) si desidera aggiungere, rimuovere o mantenere durante l'analisi eseguita con Ottimizzazione guidata motore di database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-170">Determine the database features (indexes, indexed views, partitioning) you want Database Engine Tuning Advisor to consider adding, removing, or retaining during analysis.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="ff651-171">Prima di iniziare l'ottimizzazione, prendere in considerazione quanto segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-171">Keep the following considerations in mind before you begin tuning:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="ff651-172">Quando come carico di lavoro si utilizza una tabella di traccia, è necessario che la tabella sia inclusa nel server in cui viene eseguito Ottimizzazione guidata motore di database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-172">When using a trace table as a workload, that table must exist on the same server where Database Engine Tuning Advisor is tuning.</span></span> <span data-ttu-id="ff651-173">Se si crea una tabella di traccia su un altro server, spostarla nel server in cui viene eseguita l'ottimizzazione mediante Ottimizzazione guidata motore di database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-173">If you create the trace table on a different server, move it to the server where Database Engine Tuning Advisor is tuning.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="ff651-174">Se la durata dell'esecuzione di una sessione di ottimizzazione è superiore a quanto previsto, è possibile premere CTRL+C per interromperla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-174">If a tuning session continues running longer than you had anticipated it would run, you can press CTRL+C to end the tuning session.</span></span> <span data-ttu-id="ff651-175">Se si preme CTRL+C in questa situazione, si forza **dta** a produrre le migliori indicazioni possibili in base alla quantità del carico di lavoro usata, in modo da non sprecare il tempo già impiegato dallo strumento per ottimizzare il carico di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-175">Pressing CTRL+C under these circumstances forces **dta** to produce the best recommendation possible based on how much of the workload it has consumed, and does not waste the time that the tool has already used to tune the workload.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="ff651-176">Dal prompt dei comandi digitare quanto segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-176">From a command prompt, enter the following:</span></span>  
  
    ```  
    dta -E -D DatabaseName -if WorkloadFile -s SessionName -a  
    ```  
  
     <span data-ttu-id="ff651-177">dove **-E** specifica che la sessione di ottimizzazione usa una connessione trusted, invece di un ID di accesso e una password, **-D** specifica il nome del database da usare o un elenco delimitato da virgole di più database usati dal carico di lavoro, **-if** specifica il nome e il percorso di un file di carico di lavoro, **-s** specifica un nome per la sessione di ottimizzazione e **-a** specifica che si vuole che le indicazioni relative all'ottimizzazione vengano applicate automaticamente dall'utilità del prompt dei comandi **dta** senza richiedere l'intervento dell'utente al termine dell'analisi del carico di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-177">where **-E** specifies that your tuning session uses a trusted connection (instead of a login ID and password), **-D** specifies the name of the database you want to tune or a comma-delimited list of multiple databases that the workload uses, **-if** specifies the name and path to a workload file, **-s** specifies a name for your tuning session, and **-a** specifies that you want the **dta** command prompt utility to automatically apply the tuning recommendations after the workload is analyzed without prompting you.</span></span> <span data-ttu-id="ff651-178">Per altre informazioni sull'uso dell'utilità del prompt dei comandi **dta** per ottimizzare i database, vedere [Avvio e utilizzo di Ottimizzazione guidata motore di database](database-engine-tuning-advisor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-178">For more information about using the **dta** command prompt utility to tune databases, see [Start and Use the Database Engine Tuning Advisor](database-engine-tuning-advisor.md).</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="ff651-179">Premere INVIO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-179">Press ENTER.</span></span>  
  
##  <a name="perform-exploratory-analysis"></a><a name="Analysis"></a> <span data-ttu-id="ff651-180">Esecuzione dell'analisi esplorativa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-180">Perform Exploratory Analysis</span></span>  
 <span data-ttu-id="ff651-181">La funzionalità di configurazione specificata dall'utente di Ottimizzazione guidata motore di database consente agli amministratori di database di eseguire l'analisi esplorativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-181">The user-specified configuration feature of Database Engine Tuning Advisor enables database administrators to perform exploratory analysis.</span></span> <span data-ttu-id="ff651-182">Tramite questa funzionalità è possibile specificare la progettazione del database fisica in Ottimizzazione guidata motore di database e valutare quindi gli effetti di tale progettazione sulle prestazioni senza doverla implementare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-182">Using this feature, database administrators specify a desired physical database design to Database Engine Tuning Advisor, and then they can evaluate the performance effects of that design without implementing it.</span></span> <span data-ttu-id="ff651-183">La configurazione specificata dall'utente è supportata sia dall'interfaccia utente grafica (GUI) che dall'utilità da riga di comando di Ottimizzazione guidata motore di database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-183">User-specified configuration is supported by both the Database Engine Tuning Advisor graphical user interface (GUI) and the command-line utility.</span></span> <span data-ttu-id="ff651-184">L'utilità da riga di comando offre tuttavia il livello di flessibilità maggiore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-184">However, the command-line utility provides the greatest flexibility.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ff651-185">Tramite la GUI è possibile valutare gli effetti ottenuti con l'implementazione di un subset di un'indicazione di ottimizzazione suggerita da Ottimizzazione guidata motore di database, mentre non è possibile aggiungere strutture di progettazione fisica ipotetiche per la valutazione in Ottimizzazione guidata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-185">If you use the Database Engine Tuning Advisor GUI, you can evaluate the effects of implementing a subset of a Database Engine Tuning Advisor tuning recommendation, but you cannot add hypothetical physical design structures for Database Engine Tuning Advisor to evaluate.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ff651-186">Le procedure seguenti illustrano l'utilizzo della funzionalità in entrambe le interfacce dello strumento di ottimizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-186">The following procedures explain how to use the user-specified configuration feature with both tool interfaces.</span></span>  
  
### <a name="using-database-engine-tuning-advisor-gui-to-evaluate-tuning-recommendations"></a><span data-ttu-id="ff651-187">Valutazione delle indicazioni di ottimizzazione tramite la GUI di Ottimizzazione guidata motore di database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-187">Using Database Engine Tuning Advisor GUI to Evaluate Tuning Recommendations</span></span>  
 <span data-ttu-id="ff651-188">Questa procedura illustra come valutare un'indicazione generata da Ottimizzazione guidata motore di database tramite la GUI dello strumento, in cui tuttavia non è possibile specificare nuove strutture di progettazione fisica per la valutazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-188">The following procedure describes how to evaluate a recommendation that is generated by Database Engine Tuning Advisor, but the GUI does not enable you to specify new physical design structures for evaluation.</span></span>  
  
##### <a name="to-evaluate-tuning-recommendations-with-the-database-engine-tuning-advisor-gui"></a><span data-ttu-id="ff651-189">Per valutare indicazioni di ottimizzazione tramite la GUI di Ottimizzazione guidata motore di database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-189">To evaluate tuning recommendations with the Database Engine Tuning Advisor GUI</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="ff651-190">Ottimizzare un database tramite la GUI di Ottimizzazione guidata motore di database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-190">Use the Database Engine Tuning Advisor GUI to tune a database.</span></span> <span data-ttu-id="ff651-191">Per altre informazioni, vedere [Avvio e utilizzo di Ottimizzazione guidata motore di database](database-engine-tuning-advisor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-191">For more information, see [Start and Use the Database Engine Tuning Advisor](database-engine-tuning-advisor.md).</span></span> <span data-ttu-id="ff651-192">Per valutare una sessione di ottimizzazione esistente, fare doppio clic sulla sessione in **Monitoraggio sessione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-192">If you want to evaluate an existing tuning session, double-click it in **Session Monitor**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="ff651-193">Nella scheda **Indicazioni** deselezionare le strutture di progettazione fisica consigliate che non si desidera utilizzare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-193">On the **Recommendations** tab, clear the recommended physical design structures that you do not want to use.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="ff651-194">Scegliere **Valuta indicazioni** dal menu **Azioni**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-194">On the **Actions** menu, click **Evaluate Recommendations**.</span></span> <span data-ttu-id="ff651-195">Verrà avviata automaticamente una nuova sessione di ottimizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-195">A new tuning session is created for you.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="ff651-196">Digitare il nome della sessione in **Nome sessione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-196">Type the new **Session name**.</span></span> <span data-ttu-id="ff651-197">Per visualizzare la configurazione della struttura di progettazione fisica del database da valutare, fare clic su **Fare clic qui per vedere la sezione di configurazione** nell'area **Descrizione** sulla parte inferiore della finestra dell'applicazione di Ottimizzazione guidata motore di database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-197">To view the physical database design structure configuration that you are evaluating, choose **Click here to see the configuration section,** in the **Description** area at the bottom of the Database Engine Tuning Advisor application window.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="ff651-198">Fare clic sul pulsante **Avvia analisi** sulla barra degli strumenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-198">Click the **Start Analysis** button on the toolbar.</span></span> <span data-ttu-id="ff651-199">I risultati dell'ottimizzazione possono essere esaminati nella scheda **Indicazioni** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-199">When Database Engine Tuning Advisor is finished, you can view the results on the **Recommendations** tab.</span></span>  
  
### <a name="using-database-engine-tuning-advisor-gui-to-export-tuning-session-results-for-what-if-tuning-analysis"></a><span data-ttu-id="ff651-200">Esportazione dei risultati di una sessione di ottimizzazione tramite la GUI di Ottimizzazione guidata motore di database per analisi di simulazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-200">Using Database Engine Tuning Advisor GUI to Export Tuning Session Results for "What-if" Tuning Analysis</span></span>  
 <span data-ttu-id="ff651-201">La procedura seguente descrive come esportare i risultati di una sessione di Ottimizzazione guidata motore di database in un file XML, che è quindi possibile modificare e ottimizzare con l'utilità della riga di comando **dta** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-201">The following procedure describes how to export Database Engine Tuning Advisor tuning session results to an XML file, which you can edit, and then tune it with the **dta** command-line utility.</span></span> <span data-ttu-id="ff651-202">Ciò consente di eseguire l'analisi per l'ottimizzazione su nuove strutture di progettazione fisica ipotetiche evitando l'overhead associato all'implementazione delle strutture stesse nel database, in modo da determinare a priori se si ottengono i miglioramenti delle prestazioni necessari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-202">This enables you to perform tuning analysis on hypothetical new physical design structures without incurring the overhead of implementing them in your database before you find out whether they produce the performance improvements that you need.</span></span> <span data-ttu-id="ff651-203">L'uso della GUI di Ottimizzazione guidata motore di database per ottimizzare il database e la successiva esportazione dei risultati in un file con estensione **.xml** rappresenta un ottimo modo per gli utenti non esperti del linguaggio XML di sfruttare la flessibilità offerta dall'XML Schema di Ottimizzazione guidata motore di database per l'esecuzione dell'analisi di simulazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-203">Using the Database Engine Tuning Advisor GUI to initially tune your database and then exporting the tuning results to an **.xml** file is a good way for users who are new to XML to use the flexibility of the Database Engine Tuning Advisor XML schema to perform "what-if" analysis.</span></span>  
  
##### <a name="to-export-tuning-session-results-from-the-database-engine-tuning-advisor-gui-for-what-if-analysis-with-the-dta-command-line-utility"></a><span data-ttu-id="ff651-204">Per esportare i risultati della sessione di ottimizzazione dalla GUI di Ottimizzazione guidata motore di database per analisi di simulazione tramite l'utilità della riga di comando dta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-204">To export tuning session results from the Database Engine Tuning Advisor GUI for "what-if" analysis with the dta command-line utility</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="ff651-205">Ottimizzare un database tramite la GUI di Ottimizzazione guidata motore di database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-205">Use the Database Engine Tuning Advisor GUI to tune a database.</span></span> <span data-ttu-id="ff651-206">Per altre informazioni, vedere [Avvio e utilizzo di Ottimizzazione guidata motore di database](database-engine-tuning-advisor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-206">For more information, see [Start and Use the Database Engine Tuning Advisor](database-engine-tuning-advisor.md).</span></span> <span data-ttu-id="ff651-207">Per valutare una sessione di ottimizzazione esistente, fare doppio clic sulla sessione in **Monitoraggio sessione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-207">If you want to evaluate an existing tuning session, double-click it in the **Session Monitor**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="ff651-208">Scegliere **Esporta risultati sessione** dal menu **File** e salvare i risultati in un file XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-208">On the **File** menu, click **Export Session Results** and save it as an XML file.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="ff651-209">Aprire il file XML creato nel passaggio 2 nell'editor XML o nell'editor di testo desiderato oppure in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-209">Open the XML file created in Step 2 in your favorite XML editor, text editor, or in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="ff651-210">Scorrere il contenuto del file fino a visualizzare l'elemento `Configuration`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-210">Scroll down to the `Configuration` element.</span></span> <span data-ttu-id="ff651-211">Copiare la sezione dell'elemento `Configuration` e incollarla in un modello di file di input XML dopo l'elemento `TuningOptions`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-211">Copy and paste the `Configuration` element section into an XML input file template after the `TuningOptions` element.</span></span> <span data-ttu-id="ff651-212">Salvare il file di input XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-212">Save this XML input file.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="ff651-213">Nell'elemento `TuningOptions` del file di input XML creato nel passaggio 3 specificare le opzioni di ottimizzazione desiderate, modificare la sezione dell'elemento `Configuration` aggiungendo o eliminando le strutture di progettazione fisica in modo appropriato per l'analisi specifica, salvare il file e convalidarlo in base all'XML Schema di Ottimizzazione guidata motore di database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-213">In the new XML input file that you created in Step 3, specify any tuning options you want in the `TuningOptions` element, edit the `Configuration` element section (add or delete the physical design structures as appropriate for your analysis), save the file, and validate it against the Database Engine Tuning Advisor XML schema.</span></span> <span data-ttu-id="ff651-214">Per informazioni sulla modifica di questo file XML, vedere [Guida di riferimento ai file di input XML &#40;Ottimizzazione guidata motore di database&#41;](../../tools/dta/xml-input-file-reference-database-engine-tuning-advisor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-214">For information about editing this XML file, see [XML Input File Reference &#40;Database Engine Tuning Advisor&#41;](../../tools/dta/xml-input-file-reference-database-engine-tuning-advisor.md).</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="ff651-215">Specificare il file XML creato nel passaggio 4 come input dell'utilità della riga di comando **dta** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-215">Use the XML file that you created in Step 4 as input to the **dta** command line utility.</span></span> <span data-ttu-id="ff651-216">Per informazioni sull'utilizzo di file di input di XML con questo strumento, vedere la sezione "Ottimizzazione di un database tramite l'utilità dta" in [Avvio e utilizzo di Ottimizzazione guidata motore di database](database-engine-tuning-advisor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-216">For information about using XML input files with this tool, see the section "Tune a Database by Using the dta Utility" in [Start and Use the Database Engine Tuning Advisor](database-engine-tuning-advisor.md).</span></span>  
  
### <a name="using-the-user-specified-configuration-feature-with-the-dta-command-line-utility"></a><span data-ttu-id="ff651-217">Utilizzo della funzionalità di configurazione specificata dall'utente tramite l'utilità da riga di comando dta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-217">Using the User-specified Configuration Feature with the dta Command Line Utility</span></span>  
 <span data-ttu-id="ff651-218">Gli sviluppatori XML esperti possono creare un file di input XML di Ottimizzazione guidata motore di database, in cui è possibile specificare un carico di lavoro e una configurazione ipotetica di strutture di progettazione di database fisiche, ad esempio indici, viste indicizzate o partizionamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-218">If you are an experienced XML developer, you can create a Database Engine Tuning Advisor XML input file in which you can specify a workload and a hypothetical configuration of physical database design structures, such as indexes, indexed views, or partitioning.</span></span> <span data-ttu-id="ff651-219">Con l'utilità della riga di comando **dta** è quindi possibile analizzare gli effetti di questa configurazione ipotetica sulle prestazioni delle query per il database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-219">Then you can use the **dta** command-line utility to analyze the effects this hypothetical configuration has on query performance for your database.</span></span> <span data-ttu-id="ff651-220">Questa procedura è descritta di seguito in dettaglio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-220">The following procedure explains this process step by step:</span></span>  
  
##### <a name="to-use-the-user-specified-configuration-feature-with-the-dta-command-line-utility"></a><span data-ttu-id="ff651-221">Per utilizzare la funzionalità di configurazione specificata dall'utente tramite l'utilità da riga di comando dta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-221">To use the user-specified configuration feature with the dta command line utility</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="ff651-222">Creare un carico di lavoro di ottimizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-222">Create a tuning workload.</span></span> <span data-ttu-id="ff651-223">Per informazioni sull'esecuzione di questa operazione, vedere [Avvio e utilizzo di Ottimizzazione guidata motore di database](database-engine-tuning-advisor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-223">For information about performing this task, see [Start and Use the Database Engine Tuning Advisor](database-engine-tuning-advisor.md).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="ff651-224">Copiare e incollare l'[Esempio di file di input XML con configurazione specificata dall'utente &#40;DTA&#41;](../../tools/dta/xml-input-file-sample-with-user-specified-configuration-dta.md) in un editor XML o un editor di testo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-224">Copy and paste the [XML Input File Sample with User-specified Configuration &#40;DTA&#41;](../../tools/dta/xml-input-file-sample-with-user-specified-configuration-dta.md) into your XML editor or a text editor.</span></span> <span data-ttu-id="ff651-225">Utilizzare questo codice di esempio per la creazione di un file di input XML per la sessione di ottimizzazione in corso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-225">Use this sample to create an XML input file for your tuning session.</span></span> <span data-ttu-id="ff651-226">Per informazioni sull'esecuzione di questa attività, vedere la sezione "Creare un file di input XML" in [Avvio e utilizzo di Ottimizzazione guidata motore di database](database-engine-tuning-advisor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-226">For information about performing this task, see the section "Create XML Input Files" in [Start and Use the Database Engine Tuning Advisor](database-engine-tuning-advisor.md).</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="ff651-227">Modificare gli elementi `TuningOptions` e `Configuration` del file di input XML di esempio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-227">Edit the `TuningOptions` and the `Configuration` elements in the sample XML input file.</span></span> <span data-ttu-id="ff651-228">Nell'elemento `TuningOptions` specificare le strutture di progettazione fisica che devono essere prese in considerazione da Ottimizzazione guidata motore di database durante la sessione di ottimizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-228">In the `TuningOptions` element, specify what physical design structures you want Database Engine Tuning Advisor to consider during the tuning session.</span></span> <span data-ttu-id="ff651-229">Nell'elemento `Configuration` specificare le strutture di progettazione fisica corrispondenti alla configurazione ipotetica delle strutture di progettazione fisica del database che si desidera siano analizzate da Ottimizzazione guidata motore di database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-229">In the `Configuration` element, specify the physical design structures that match the hypothetical configuration of physical database design structures that you want Database Engine Tuning Advisor to analyze.</span></span> <span data-ttu-id="ff651-230">Per informazioni sugli attributi e sugli elementi figlio che è possibile usare con gli `TuningOptions` `Configuration` elementi padre e, vedere [riferimento ai file di Input XML &#40;Ottimizzazione guidata motore di database&#41;](../../tools/dta/xml-input-file-reference-database-engine-tuning-advisor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-230">For information about what attributes and child elements you can use with the `TuningOptions` and the `Configuration` parent elements, see [XML Input File Reference &#40;Database Engine Tuning Advisor&#41;](../../tools/dta/xml-input-file-reference-database-engine-tuning-advisor.md).</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="ff651-231">Salvare il file di input con l'estensione **xml** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-231">Save the input file with an **.xml** extension.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="ff651-232">Convalidare il file di input XML salvato nel passaggio 4 in base all'XML Schema di Ottimizzazione guidata motore di database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-232">Validate the XML input file you saved in Step 4 against the Database Engine Tuning Advisor XML schema.</span></span> <span data-ttu-id="ff651-233">Durante l'installazione di [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]questo schema viene installato nel percorso seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-233">This schema is installed at the following location when you install [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]:</span></span>  
  
    ```  
    C:\Program Files\Microsoft SQL Server\100\Tools\Binn\schemas\sqlserver\2004\07\dta\dtaschema.xsd  
    ```  
  
     <span data-ttu-id="ff651-234">XML Schema di Ottimizzazione guidata motore di database è anche disponibile online all'indirizzo [https://schemas.microsoft.com/sqlserver/2004/07/dta](https://schemas.microsoft.com/sqlserver/2004/07/dta).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-234">The Database Engine Tuning Advisor XML schema is also available online at [https://schemas.microsoft.com/sqlserver/2004/07/dta](https://schemas.microsoft.com/sqlserver/2004/07/dta).</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="ff651-235">Dopo aver creato un carico di lavoro e un file di input XML, è possibile specificare il file di input nell'utilità della riga di comando **dta** per eseguirne l'analisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-235">After creating a workload and an XML input file, you are ready to submit the input file to the **dta** command-line utility for analysis.</span></span> <span data-ttu-id="ff651-236">Assicurarsi di specificare un nome di file di output XML nell'argomento **-ox** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-236">Make sure that you specify an XML output file name for the **-ox** utility argument.</span></span> <span data-ttu-id="ff651-237">In tal modo viene creato un file di output XML con la configurazione indicata specificata nell'elemento `Configuration`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-237">This creates an XML output file with a recommended configuration specified in the `Configuration` element.</span></span> <span data-ttu-id="ff651-238">Se si desidera eseguire nuovamente Ottimizzazione guidata motore di database per verificare un'altra configurazione ipotetica basata sull'output, copiare il contenuto dell'elemento `Configuration` del file di output e incollarlo nel file di input XML originale o in un nuovo file XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-238">If you want to run Database Engine Tuning Advisor again to check another hypothetical configuration that is based on the output, you can copy and paste the `Configuration` element contents from the output file into a new or your original XML input file.</span></span> <span data-ttu-id="ff651-239">Per informazioni sull'uso di un file di input XML con l'utilità **dta** , vedere la sezione "Ottimizzazione di un database tramite l'utilità dta" in [Avvio e utilizzo di Ottimizzazione guidata motore di database](database-engine-tuning-advisor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-239">For information about using an XML input file with the **dta** utility, see the section "Tune a Database by Using the dta Utility" in [Start and Use the Database Engine Tuning Advisor](database-engine-tuning-advisor.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="ff651-240">Dopo il completamento dell'ottimizzazione visualizzare i report dell'operazione nella GUI di Ottimizzazione guidata motore di database oppure aprire il file di output XML ed esaminare le indicazioni di Ottimizzazione guidata motore di database negli elementi `TuningSummary` e `Configuration`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-240">After tuning is finished, either use the Database Engine Tuning Advisor GUI to view the tuning reports, or open the XML output file to view the `TuningSummary` and the `Configuration` elements to view the Database Engine Tuning Advisor recommendations.</span></span> <span data-ttu-id="ff651-241">Per informazioni sulla visualizzazione dei risultati della sessione di ottimizzazione, vedere [Visualizzazione output di ottimizzazione](#View) precedentemente in questo argomento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-241">For information about viewing the results of your tuning session, see [View Tuning Output](#View) earlier in this topic.</span></span> <span data-ttu-id="ff651-242">Si noti inoltre che i report di analisi potrebbero essere contenuti anche nel file di output XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-242">Also note that the XML output file may contain Database Engine Tuning Advisor analysis reports.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="ff651-243">Ripetere i passaggi 6 e 7 fino a creare la configurazione ipotetica che consente di ottenere i miglioramenti delle prestazioni di esecuzione delle query desiderati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-243">Repeat steps 6 and 7 until you create the hypothetical configuration that produces the query performance improvement that you need.</span></span> <span data-ttu-id="ff651-244">È quindi possibile implementare la nuova configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-244">Then you can implement the new configuration.</span></span> <span data-ttu-id="ff651-245">Per ulteriori informazioni, vedere [Implementazione delle indicazioni relative all'ottimizzazione](#Implement) più indietro in questo argomento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-245">For more information, see [Implement Tuning Recommendations](#Implement) earlier in this topic.</span></span>  
  
##  <a name="review-evaluate-and-clone-tuning-sessions"></a><a name="ReviewEvaluateClone"></a> <span data-ttu-id="ff651-246">Verifica, valutazione e clonazione delle sessioni di ottimizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-246">Review, Evaluate, and Clone Tuning Sessions</span></span>  
 <span data-ttu-id="ff651-247">Ottimizzazione guidata motore di database crea una nuova sessione di ottimizzazione ogni volta che si avvia l'analisi dell'effetto di un carico di lavoro sul database o sui database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-247">The Database Engine Tuning Advisor creates a new tuning session each time that you start analyzing the effects of a workload on your database or databases.</span></span> <span data-ttu-id="ff651-248">È possibile usare il riquadro **Monitoraggio sessione** della GUI di Ottimizzazione guidata motore di database per visualizzare o ricaricare tutte le sessioni di ottimizzazione eseguite su un'istanza specifica di [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-248">You can use the **Session Monitor** in the Database Engine Tuning Advisor GUI to view or reload all tuning sessions that have run on a given instance of [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="ff651-249">La visualizzazione di tutte le sessioni di ottimizzazione esistenti per la verifica contribuisce a semplificare la clonazione di sessioni in base alle sessioni esistenti, la modifica di indicazioni esistenti sull'ottimizzazione e quindi l'utilizzo di Ottimizzazione guidata motore di database per valutare la sessione modificata oppure l'esecuzione dell'ottimizzazione a intervalli regolari per monitorare la struttura fisica dei database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-249">Having all the existing tuning sessions available to review makes it easy to: clone sessions based on existing ones, edit existing tuning recommendations and then use Database Engine Tuning Advisor to evaluate the edited session, or perform tuning at regular intervals to monitor the physical design of your databases.</span></span> <span data-ttu-id="ff651-250">Ad esempio, è possibile pianificare l'ottimizzazione dei database su base mensile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-250">For example, you may decide to tune database on a monthly schedule.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ff651-251">Prima di verificare le sessioni di ottimizzazione per un'istanza di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], è necessario creare sessioni di ottimizzazione sull'istanza del server, ottimizzando i carichi di lavoro tramite Ottimizzazione guidata motore di database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-251">Before you can review any tuning sessions for an instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], you must create tuning sessions on the server instance by tuning workloads with the Database Engine Tuning Advisor.</span></span> <span data-ttu-id="ff651-252">Per altre informazioni, vedere [Avvio e utilizzo di Ottimizzazione guidata motore di database](database-engine-tuning-advisor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-252">For more information, see [Start and Use the Database Engine Tuning Advisor](database-engine-tuning-advisor.md).</span></span>  
  
### <a name="review-existing-tuning-sessions"></a><span data-ttu-id="ff651-253">Verifica delle sessioni di ottimizzazione esistenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-253">Review Existing Tuning Sessions</span></span>  
 <span data-ttu-id="ff651-254">Per sfogliare le sessioni di ottimizzazione esistenti in una determinata istanza di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], eseguire la procedura seguente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-254">Use the following steps to browse the existing tuning sessions on a given instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span>  
  
##### <a name="to-review-existing-tuning-sessions"></a><span data-ttu-id="ff651-255">Per verificare le sessioni di ottimizzazione esistenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-255">To review existing tuning sessions</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="ff651-256">Avviare la GUI di Ottimizzazione guidata motore di database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-256">Start the Database Engine Tuning Advisor GUI.</span></span> <span data-ttu-id="ff651-257">Per altre informazioni, vedere [Avvio e utilizzo di Ottimizzazione guidata motore di database](database-engine-tuning-advisor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-257">For more information, see [Start and Use the Database Engine Tuning Advisor](database-engine-tuning-advisor.md).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="ff651-258">Tutte le sessioni di ottimizzazione esistenti vengono visualizzate nella parte superiore della finestra **Monitoraggio sessione** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-258">All existing tuning sessions are displayed in the upper half of the **Session Monitor** window.</span></span> <span data-ttu-id="ff651-259">Il numero di sessioni visualizzate dipende dal numero di ottimizzazioni dei database eseguite in questa istanza di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-259">The number of sessions displayed depends on how many times you have tuned databases on this [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] instance.</span></span> <span data-ttu-id="ff651-260">Utilizzare le barre di scorrimento per visualizzare tutte le sessioni di ottimizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-260">Use the scroll bars to view all tuning sessions.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="ff651-261">Se si fa clic sul nome di una sessione di ottimizzazione, i dettagli relativi a tale sessione verranno visualizzati nella parte inferiore della finestra **Monitoraggio sessione** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-261">Click a tuning session name once and its details appear in the lower half of the **Session Monitor** window.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="ff651-262">Se si fa doppio clic sul nome di una sessione di ottimizzazione, le informazioni relative a tale sessione verranno caricate in Ottimizzazione guidata motore di database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-262">Double-click a tuning session name and its information is loaded into Database Engine Tuning Advisor.</span></span> <span data-ttu-id="ff651-263">Al termine del caricamento delle informazioni sulla sessione è possibile scegliere una delle schede disponibili per visualizzare le informazioni sulla sessione di ottimizzazione specifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-263">After the session information loads, you can choose any of the tabs to view information about this tuning session.</span></span>  
  
### <a name="evaluate-existing-tuning-sessions-as-hypothetical-configurations"></a><span data-ttu-id="ff651-264">Valutazione delle sessioni di ottimizzazione esistenti come configurazioni ipotetiche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-264">Evaluate Existing Tuning Sessions As Hypothetical Configurations</span></span>  
 <span data-ttu-id="ff651-265">Per valutare una sessione di ottimizzazione esistente, eseguire la procedura seguente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-265">Use the following steps to evaluate an existing tuning session.</span></span> <span data-ttu-id="ff651-266">La valutazione di una sessione di ottimizzazione esistente comporta la visualizzazione e la modifica delle indicazioni relative a tale sessione e quindi la ripetizione dell'ottimizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-266">Evaluating an existing tuning session involves viewing and editing its recommendations, and then re-tuning.</span></span> <span data-ttu-id="ff651-267">Ad esempio, è possibile decidere che si desidera solo creare indici su **table1**. A tale scopo, si elimina quindi la creazione delle viste indicizzate e il partizionamento da una indicazione relativa a un'ottimizzazione esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-267">For example, you decide that you want to only create indexes on **table1**, so you delete the creation of indexed views and partitioning from an existing tuning recommendation.</span></span> <span data-ttu-id="ff651-268">Ottimizzazione guidata motore di database crea una nuova sessione di ottimizzazione e ottimizza il carico di lavoro in rapporto ai database utilizzando le indicazioni modificate come configurazione ipotetica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-268">Then Database Engine Tuning Advisor creates a new tuning session and tunes the workload against your databases using the edited recommendations as a hypothetical configuration.</span></span> <span data-ttu-id="ff651-269">Ciò significa che il carico di lavoro viene ottimizzato da Ottimizzazione guidata motore di database in rapporto ai database come se le indicazioni modificate fossero stati implementate, consentendo di eseguire analisi di simulazione limitate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-269">This means that Database Engine Tuning Advisor tunes the workload against the databases as if the edited recommendations have been implemented, enabling you to perform limited "what-if" analysis.</span></span> <span data-ttu-id="ff651-270">È possibile eseguire solo analisi di simulazione limitate poiché l'utilizzo della GUI di Ottimizzazione guidata motore di database consente di scegliere solo un subset di una indicazione esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-270">It is limited what-if analysis because you can only choose a subset of an existing recommendation when you use the Database Engine Tuning Advisor GUI.</span></span> <span data-ttu-id="ff651-271">Per eseguire un'analisi di simulazione completa, specificando una configurazione ipotetica completamente nuova che non corrisponda a un subset di una sessione di ottimizzazione precedente, è necessario usare il file di input con estensione xml di Ottimizzazione guidata motore di database con l'utilità della riga di comando **dta** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-271">To perform full what-if analysis, specifying a completely new hypothetical configuration that is not a subset of any previous tuning session, you must use the Database Engine Tuning Advisor XML input file with the **dta** command-line utility.</span></span>  
  
##### <a name="to-evaluate-an-existing-tuning-session"></a><span data-ttu-id="ff651-272">Per valutare una sessione di ottimizzazione esistente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-272">To evaluate an existing tuning session</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="ff651-273">Dopo l'avvio di Ottimizzazione guidata motore di database, fare doppio clic su una sessione di ottimizzazione nella parte superiore di **Monitoraggio sessione**, in modo da caricare le informazioni sulla sessione in Ottimizzazione guidata motore di database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-273">After starting Database Engine Tuning Advisor, double-click a tuning session in the upper half of the **Session Monitor**, which loads the session information into Database Engine Tuning Advisor.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="ff651-274">Selezionare la scheda **Stato** per controllare il log di ottimizzazione, che contiene informazioni sugli errori relativi a tutti gli eventi del carico di lavoro non ottimizzati da Ottimizzazione guidata motore di database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-274">Click the **Progress** tab to check the tuning log, which contains error information about any events in the workload that Database Engine Tuning Advisor could not tune.</span></span> <span data-ttu-id="ff651-275">Tali informazioni possono contribuire alla valutazione dell'efficacia del carico di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-275">This information can help you evaluate the effectiveness of the workload.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="ff651-276">Per una ulteriore valutazione dei risultati dell'ottimizzazione di questa sessione, selezionare la scheda **Report** . Tale scheda consente di visualizzare il riepilogo dell'ottimizzazione o di selezionare un report di ottimizzazione nell'elenco **Selezionare il report** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-276">If you would like to review the tuning results for this session further, click the **Reports** tab. There you can view the tuning summary or choose a tuning report from the **Select report** list.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="ff651-277">Selezionare la scheda **Indicazioni** per visualizzare le indicazioni relative all'ottimizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-277">Click the **Recommendations** tab to view the tuning recommendations.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="ff651-278">In caso di dubbi sull'implementazione di alcune indicazioni, deselezionarle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-278">If there are any recommendations that you are unsure about implementing, uncheck them.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="ff651-279">Scegliere **Valuta indicazioni** dal menu **Azioni**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-279">On the **Actions** menu, click **Evaluate Recommendations**.</span></span> <span data-ttu-id="ff651-280">Ottimizzazione guidata motore di database crea una nuova sessione di ottimizzazione in cui le indicazioni modificate vengono utilizzate come configurazione ipotetica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-280">Database Engine Tuning Advisor creates a new tuning session that uses the edited recommendation as a hypothetical configuration.</span></span> <span data-ttu-id="ff651-281">Per visualizzare la configurazione ipotetica in formato XML, scegliere **Fare clic qui per vedere la sezione di configurazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-281">To view the hypothetical configuration in XML, choose **Click here to see the configuration section**.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="ff651-282">Nella scheda **Generale** immettere un **Nome sessione**e quindi assicurarsi che sia stato specificato il **Carico di lavoro** corretto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-282">On the **General** tab, type a **Session name**, and make sure the correct **Workload** is specified.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="ff651-283">Nella scheda **Opzioni di ottimizzazione** è possibile specificare un orario per l'ottimizzazione o definire le **Opzioni avanzate**disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-283">On the **Tuning Options** tab, you can specify a tuning time, or any of the **Advanced Options**.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="ff651-284">Fare clic sul pulsante **Avvia analisi** sulla barra degli strumenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-284">Click the **Start Analysis** button on the toolbar.</span></span> <span data-ttu-id="ff651-285">Ottimizzazione guidata motore di database avvia l'ottimizzazione dei database utilizzando la configurazione ipotetica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-285">Database Engine Tuning Advisor starts tuning the databases using the hypothetical configuration.</span></span> <span data-ttu-id="ff651-286">Al termine di Ottimizzazione guidata motore di database è possibile visualizzare i risultati della sessione in modo analogo ai risultati delle altre sessioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-286">When Database Engine Tuning Advisor finishes, you can view the results of this session as you normally would for any session.</span></span>  
  
### <a name="clone-existing-tuning-sessions"></a><span data-ttu-id="ff651-287">Clonazione di sessioni di ottimizzazione esistenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-287">Clone Existing Tuning Sessions</span></span>  
 <span data-ttu-id="ff651-288">È possibile creare nuove sessioni di ottimizzazione basate su sessioni esistenti, scegliendo l'opzione relativa alla clonazione in Ottimizzazione guidata motore di database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-288">You can create new tuning sessions based on existing sessions by choosing the cloning option in Database Engine Tuning Advisor.</span></span> <span data-ttu-id="ff651-289">Quando si utilizza tale opzione, si basa una nuova sessione di ottimizzazione su una sessione esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-289">When you use the cloning option, you base a new tuning session on an existing session.</span></span> <span data-ttu-id="ff651-290">È quindi possibile modificare le opzioni di ottimizzazione per la nuova sessione in base alla necessità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-290">Then you can change the tuning options for the new session as needed.</span></span> <span data-ttu-id="ff651-291">Quando si valuta una sessione esistente come illustrato nella procedura precedente, Ottimizzazione guidata motore di database crea anche una nuova sessione di ottimizzazione, ma non è possibile modificare le opzioni di ottimizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-291">When you evaluate an existing session as described in the previous procedure, Database Engine Tuning Advisor also creates a new tuning session, but you cannot change the tuning options.</span></span>  
  
##### <a name="to-create-new-tuning-sessions-by-cloning-existing-sessions"></a><span data-ttu-id="ff651-292">Per creare nuove sessioni di ottimizzazione clonando sessioni esistenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-292">To create new tuning sessions by cloning existing sessions</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="ff651-293">Dopo l'avvio di Ottimizzazione guidata motore di database, fare doppio clic su una sessione di ottimizzazione nella parte superiore di **Monitoraggio sessione**, in modo da caricare le informazioni sulla sessione in Ottimizzazione guidata motore di database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-293">After starting Database Engine Tuning Advisor, double-click a tuning session in the upper half of the **Session Monitor**, which loads the session information into Database Engine Tuning Advisor.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="ff651-294">Scegliere **Clona sessione** dal menu **Azioni**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-294">On the **Actions** menu, click **Clone Session**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="ff651-295">Nella scheda **Generale** immettere un **Nome sessione**e quindi assicurarsi che sia stato specificato il **Carico di lavoro** corretto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-295">On the **General** tab, type a **Session name**, and make sure the correct **Workload** is specified.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="ff651-296">Nella scheda **Opzioni di ottimizzazione** è possibile specificare un orario per l'ottimizzazione, le strutture fisiche che potranno essere create da Ottimizzazione guidata motore di database e le indicazioni da eliminare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-296">On the **Tuning Options** tab, you can specify a tuning time, the physical design structures Database Engine Tuning Advisor should consider creating, and what it should consider dropping in its recommendation.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="ff651-297">Fare clic su **Opzioni avanzate** per impostare un limite di spazio per le indicazioni o un numero massimo di colonne per indice e per stabilire se si desidera che Ottimizzazione guidata motore di database generi indicazioni che possono essere implementate quando [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] è online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-297">Click **Advanced Options** if you want to set a space limit for recommendations, a maximum number of columns per index, and whether you want Database Engine Tuning Advisor to generate recommendations that can be implemented while [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] is online.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="ff651-298">Fare clic sul pulsante **Avvia analisi** sulla barra degli strumenti per analizzare gli effetti del carico di lavoro in modo analogo alle altre sessioni di ottimizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-298">Click the **Start Analysis** button on the toolbar to analyze the effects of the workload like any other tuning session.</span></span> <span data-ttu-id="ff651-299">Al termine di Ottimizzazione guidata motore di database è possibile visualizzare i risultati della sessione in modo analogo ai risultati delle altre sessioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-299">When Database Engine Tuning Advisor finishes, you can view the results of this session as you normally would for any session.</span></span>  
  
##  <a name="user-interface-descriptions"></a><a name="UI"></a> <span data-ttu-id="ff651-300">Descrizioni dell'interfaccia utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-300">User Interface Descriptions</span></span>  
  
### <a name="sessions-monitor"></a><span data-ttu-id="ff651-301">Monitoraggio delle sessioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-301">Sessions Monitor</span></span>  
 <span data-ttu-id="ff651-302">**Monitoraggio sessione** consente di visualizzare informazioni sulle sessioni aperte in Ottimizzazione guidata motore di database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-302">**Session Monitor** displays information about sessions that are opened in the Database Engine Tuning Advisor.</span></span> <span data-ttu-id="ff651-303">Selezionare un nome di sessione in **Monitoraggio sessione**per visualizzare informazioni sulla sessione nella finestra delle proprietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-303">To display information about the session in the property window, select a session name in **Session Monitor**.</span></span>  
  
### <a name="recommendations-tab"></a><span data-ttu-id="ff651-304">Scheda Indicazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-304">Recommendations Tab</span></span>  
 <span data-ttu-id="ff651-305">La scheda **Indicazioni** viene visualizzata al termine dell'analisi di un carico di lavoro da parte di Ottimizzazione guidata motore di database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-305">The **Recommendations** tab appears after Database Engine Tuning Advisor completes analysis of a workload.</span></span> <span data-ttu-id="ff651-306">Questa griglia contiene le indicazioni relative a ogni oggetto analizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-306">This grid contains the recommendations for each object considered.</span></span> <span data-ttu-id="ff651-307">Le indicazioni relative alle partizioni, se presenti, vengono visualizzate nella griglia superiore, mentre quelle relative agli indici vengono visualizzate nella griglia inferiore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-307">Partition recommendations, if any, are presented in the upper grid, and the index recommendations are presented in the lower grid.</span></span> <span data-ttu-id="ff651-308">Se non vi sono indicazioni, non viene visualizzata alcuna griglia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-308">The grids do not appear if there are no recommendations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ff651-309">La colonna **Definizione** contiene la definizione della partizione o dell'indice per cui sono presenti indicazioni in formato di collegamento ipertestuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-309">The **Definition** column contains the definition of the recommended partition or index as a hyperlink.</span></span> <span data-ttu-id="ff651-310">Questa colonna in genere non è sufficientemente ampia per visualizzare la definizione per intero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-310">This column is usually too narrow to see the entire definition.</span></span> <span data-ttu-id="ff651-311">Fare clic sul collegamento ipertestuale per visualizzare una finestra di dialogo contenente la definizione completa e il pulsante **Copia negli Appunti** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-311">Click the hyperlink to display a dialog box containing the full definition and the **Copy to Clipboard** button.</span></span>  
  
#### <a name="partition-recommendations"></a><span data-ttu-id="ff651-312">Indicazioni relative alle partizioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-312">Partition Recommendations</span></span>  
 <span data-ttu-id="ff651-313">**Nome database**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-313">**Database Name**</span></span>  
 <span data-ttu-id="ff651-314">Database contenente gli oggetti che è consigliabile modificare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-314">The database containing the objects recommended to be modified.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ff651-315">**Consiglio**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-315">**Recommendation**</span></span>  
 <span data-ttu-id="ff651-316">Azione consigliata per migliorare le prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-316">The action recommended to improve performance.</span></span> <span data-ttu-id="ff651-317">I valori possibili sono Crea ed Elimina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-317">Possible values are Create and Drop.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ff651-318">**Destinazione indicazione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-318">**Target of Recommendation**</span></span>  
 <span data-ttu-id="ff651-319">Funzione o schema di partizione interessato dall'indicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-319">The partition function or scheme affected by the recommendation.</span></span> <span data-ttu-id="ff651-320">L'icona visualizzata in questa colonna indica se è consigliabile eliminare o aggiungere la **Destinazione indicazione** e se si tratta di uno schema o di una funzione di partizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-320">The icon in this column reflects the recommendation to drop or add the **Target of Recommendation** and whether it is a partition function or scheme.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ff651-321">**Dettagli**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-321">**Details**</span></span>  
 <span data-ttu-id="ff651-322">Descrizione di **Destinazione indicazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-322">A description of the **Target of Recommendation**.</span></span> <span data-ttu-id="ff651-323">I valori possibili includono un intervallo per le funzioni di partizione o un valore vuoto per gli schemi di partizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-323">Possible values include a range for partition functions, or blank for partition schemes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ff651-324">**Numero partizioni**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-324">**No. of Partitions**</span></span>  
 <span data-ttu-id="ff651-325">Numero di partizioni definite dalle funzioni di partizione consigliate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-325">The number of partitions defined by the recommended partitioning functions.</span></span> <span data-ttu-id="ff651-326">Quando questa funzione viene utilizzata con un schema e quindi applicata a una tabella, i dati contenuti in tale tabella vengono divisi nel numero indicato di partizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-326">When this function is used with a scheme and then applied to a table, the data in the table is divided into that many partitions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ff651-327">**Definizione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-327">**Definition**</span></span>  
 <span data-ttu-id="ff651-328">Definizione di **Destinazione indicazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-328">The definition of the **Target of Recommendation**.</span></span> <span data-ttu-id="ff651-329">Fare clic sulla colonna per aprire la finestra di dialogo Anteprima script SQL, contenente uno script per l'azione consigliata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-329">Click the column to open the SQL Script Preview dialog box, with a script for the recommended action.</span></span>  
  
##### <a name="index-recommendations"></a><span data-ttu-id="ff651-330">Indicazioni relative agli indici</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-330">Index Recommendations</span></span>  
 <span data-ttu-id="ff651-331">**Nome database**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-331">**Database Name**</span></span>  
 <span data-ttu-id="ff651-332">Database contenente gli oggetti che è consigliabile modificare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-332">The database containing the objects recommended to be modified.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ff651-333">**nome oggetto**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-333">**Object Name**</span></span>  
 <span data-ttu-id="ff651-334">Tabella relativa all'indicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-334">The table related to the recommendation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ff651-335">**Consiglio**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-335">**Recommendation**</span></span>  
 <span data-ttu-id="ff651-336">Azione consigliata per migliorare le prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-336">The action recommended to improve performance.</span></span> <span data-ttu-id="ff651-337">I valori possibili sono Crea ed Elimina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-337">Possible values are Create and Drop.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ff651-338">**Destinazione indicazione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-338">**Target of Recommendation**</span></span>  
 <span data-ttu-id="ff651-339">Vista o indice interessato dall'indicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-339">The index or view affected by the recommendation.</span></span> <span data-ttu-id="ff651-340">L'icona visualizzata in questa colonna indica se è consigliabile eliminare o aggiungere la **Destinazione indicazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-340">The icon in this column reflects the recommendation to drop or add the **Target of Recommendation**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ff651-341">**Dettagli**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-341">**Details**</span></span>  
 <span data-ttu-id="ff651-342">Descrizione di **Destinazione indicazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-342">A description of the **Target of Recommendation**.</span></span> <span data-ttu-id="ff651-343">I valori possibili includono la vista indicizzata in cluster o un valore vuoto che indica un indice non cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-343">Possible values include clustered, indexed view, or blank indicating a nonclustered index.</span></span> <span data-ttu-id="ff651-344">Viene inoltre indicato se l'indice è univoco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-344">Also indicates whether the index is unique.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ff651-345">**Schema partizione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-345">**Partition Scheme**</span></span>  
 <span data-ttu-id="ff651-346">Se viene consigliato il partizionamento, in questa colonna viene visualizzato lo schema di partizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-346">The partition scheme is provided in this column if partitioning is recommended.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ff651-347">**Dimensioni (KB)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-347">**Size (KB)**</span></span>  
 <span data-ttu-id="ff651-348">Dimensioni previste del nuovo oggetto consigliato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-348">The expected size of the new object that is being recommended.</span></span> <span data-ttu-id="ff651-349">Se la colonna è vuota, fare clic su **Fare clic su Report per visualizzare le dimensioni degli oggetti esistenti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-349">If this column is blank, click **See Reports for sizes of existing objects**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ff651-350">**Definizione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-350">**Definition**</span></span>  
 <span data-ttu-id="ff651-351">Definizione di **Destinazione indicazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-351">The definition of the **Target of Recommendation**.</span></span> <span data-ttu-id="ff651-352">Fare clic sulla colonna per aprire la finestra di dialogo Anteprima script SQL, contenente uno script per l'azione consigliata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-352">Click the column to open the SQL Script Preview dialog box, with a script for the recommended action.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ff651-353">**Mostra oggetti esistenti**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-353">**Show existing objects**</span></span>  
 <span data-ttu-id="ff651-354">Se selezionata, questa opzione consente di visualizzare tutti gli oggetti esistenti nella griglia, anche se Ottimizzazione guidata motore di database non ha espresso alcuna indicazione relativa agli oggetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-354">Select to show all existing objects in the grid, even if no recommendations related to the objects are made by Database Engine Tuning Advisor.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ff651-355">**Fare clic su Report per visualizzare le dimensioni degli oggetti esistenti**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-355">**See Reports for sizes of existing objects**</span></span>  
 <span data-ttu-id="ff651-356">Selezionare questa opzione per visualizzare i report che indicano le dimensioni degli oggetti selezionati nella griglia delle indicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-356">Select to view reports that provide the size of existing objects in the recommendations grid.</span></span>  
  
### <a name="actions-menuapply-recommendations-options"></a><span data-ttu-id="ff651-357">Menu Azioni/Opzioni di Applica indicazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-357">Actions Menu/Apply Recommendations Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="ff651-358">Dopo l'analisi di un carico di lavoro e la generazione di indicazioni, scegliere **Applica indicazioni** dal menu **Azioni** per aprire la finestra di dialogo **Applica indicazioni** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-358">After a workload has been analyzed and recommendations have been presented, on the **Actions** menu, click **Apply Recommendations** to open the **Apply Recommendations** dialog box.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ff651-359">**Applica ora**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-359">**Apply now**</span></span>  
 <span data-ttu-id="ff651-360">Consente di generare uno script per le indicazioni e di eseguirlo per implementare le indicazioni in questione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-360">Generate a script for the recommendations, and runs the script to implement the recommendations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ff651-361">**Pianifica per un momento successivo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-361">**Schedule for later**</span></span>  
 <span data-ttu-id="ff651-362">Consente di generare uno script per le indicazioni e di salvare le azioni come processo di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Agent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-362">Generate a script for the recommendations, and save the actions as a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Agent job.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ff651-363">**Data**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-363">**Date**</span></span>  
 <span data-ttu-id="ff651-364">Consente di specificare la data in cui si desidera eseguire il processo di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Agent per l'applicazione delle indicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-364">Specify the date you want to run the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Agent job to apply the recommendations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ff651-365">**Time**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-365">**Time**</span></span>  
 <span data-ttu-id="ff651-366">Consente di specificare l'ora in cui si desidera eseguire il processo di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Agent per l'applicazione delle indicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-366">Specify the time you want to run the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Agent job to apply the recommendations.</span></span>  
  
### <a name="reports-tab-options"></a><span data-ttu-id="ff651-367">Opzioni della scheda Report</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-367">Reports Tab Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="ff651-368">La scheda **Report** viene visualizzata quando l'Ottimizzazione guidata motore di database ha completato l'analisi di un carico di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-368">The **Reports** tab appears after Database Engine Tuning Advisor completes analysis of a workload.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ff651-369">**Riepilogo ottimizzazione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-369">**Tuning Summary**</span></span>  
 <span data-ttu-id="ff651-370">Consente di visualizzare un riepilogo delle indicazioni dell'Ottimizzazione guidata motore di database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-370">Displays a summary of the Database Engine Tuning Advisor recommendations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ff651-371">**Data**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-371">**Date**</span></span>  
 <span data-ttu-id="ff651-372">Data di creazione del report da parte dell'Ottimizzazione guidata motore di database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-372">The date that Database Engine Tuning Advisor created the report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ff651-373">**Time**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-373">**Time**</span></span>  
 <span data-ttu-id="ff651-374">Ora di creazione del report da parte dell'Ottimizzazione guidata motore di database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-374">The time that Database Engine Tuning Advisor created the report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ff651-375">**Server**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-375">**Server**</span></span>  
 <span data-ttu-id="ff651-376">Server di destinazione del carico di lavoro dell'Ottimizzazione guidata motore di database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-376">The server that was the target of the Database Engine Tuning Advisor workload.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ff651-377">**Database da ottimizzare**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-377">**Databases to tune**</span></span>  
 <span data-ttu-id="ff651-378">Database al quale si riferiscono le indicazioni dell'Ottimizzazione guidata motore di database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-378">The database affected by Database Engine Tuning Advisor recommendations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ff651-379">**File del carico di lavoro**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-379">**Workload file**</span></span>  
 <span data-ttu-id="ff651-380">Questa opzione viene visualizzata se il carico di lavoro è un file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-380">Appears when the workload is a file.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ff651-381">**Tabella del carico di lavoro**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-381">**Workload table**</span></span>  
 <span data-ttu-id="ff651-382">Questa opzione viene visualizzata se il carico di lavoro è una tabella di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-382">Appears when the workload is a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] table.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ff651-383">**Carico di lavoro**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-383">**Workload**</span></span>  
 <span data-ttu-id="ff651-384">Questa opzione viene visualizzata se il carico di lavoro è stato importato dall'editor di query in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-384">Appears when the workload has been imported from the Query Editor in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ff651-385">**Tempo massimo per l'ottimizzazione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-385">**Maximum tuning time**</span></span>  
 <span data-ttu-id="ff651-386">Tempo massimo configurato che deve essere disponibile per l'analisi dell'Ottimizzazione guidata motore di database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-386">The maximum time configured to be available for the Database Engine Tuning Advisor analysis.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ff651-387">**Tempo impiegato per l'ottimizzazione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-387">**Time taken for tuning**</span></span>  
 <span data-ttu-id="ff651-388">Tempo effettivamente impiegato dall'Ottimizzazione guidata motore di database per analizzare il carico di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-388">The time actually used by Database Engine Tuning Advisor to analyze the workload.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ff651-389">**Miglioramento percentuale previsto**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-389">**Expected percentage improvement**</span></span>  
 <span data-ttu-id="ff651-390">Miglioramento percentuale previsto per il carico di lavoro definito che si ottiene implementando tutte le indicazioni dell'Ottimizzazione guidata motore di database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-390">The percentage improvement expected with the target workload if all Database Engine Tuning Advisor recommendations are implemented.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ff651-391">**Spazio massimo per le indicazioni (MB)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-391">**Maximum space for recommendation (MB)**</span></span>  
 <span data-ttu-id="ff651-392">Spazio massimo previsto per le indicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-392">The maximum space considered for the recommendations.</span></span> <span data-ttu-id="ff651-393">Questo valore viene configurato prima dell'esecuzione dell'analisi utilizzando il pulsante **Opzioni avanzate** nella scheda **Opzioni di ottimizzazione** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-393">This value is configured before the analysis is made, using the **Advanced Options** button, on the **Tuning Options** tab.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ff651-394">**Spazio attualmente utilizzato (MB)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-394">**Space used currently (MB)**</span></span>  
 <span data-ttu-id="ff651-395">Spazio attualmente utilizzato dagli indici nel database analizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-395">The space currently used by indexes in the database analyzed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ff651-396">**Spazio utilizzato seguendo le indicazioni (MB)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-396">**Space used by recommendation (MB)**</span></span>  
 <span data-ttu-id="ff651-397">Spazio approssimativo che verrà utilizzato dagli indici implementando tutte le indicazioni dell'Ottimizzazione guidata motore di database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-397">The approximate space expected to be used by indexes if all the Database Engine Tuning Advisor recommendations are implemented.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ff651-398">**Numero di eventi nel carico di lavoro**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-398">**Number of events in workload**</span></span>  
 <span data-ttu-id="ff651-399">Numero di eventi contenuti nel carico di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-399">Number of events contained in the workload.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ff651-400">**Numero di eventi ottimizzati**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-400">**Number of events tuned**</span></span>  
 <span data-ttu-id="ff651-401">Numero di eventi ottimizzati nel carico di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-401">Number of events in the workload that were tuned.</span></span> <span data-ttu-id="ff651-402">Se un evento non può essere ottimizzato, viene elencato nel log di ottimizzazione, disponibile nella scheda **Stato** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-402">If an event cannot be tuned, it is listed in the tuning log, which is available on the **Progress** tab.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ff651-403">**Numero di istruzioni ottimizzate**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-403">**Number of statements tuned**</span></span>  
 <span data-ttu-id="ff651-404">Numero di istruzioni ottimizzate nel carico di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-404">Number of statements in the workload that were tuned.</span></span> <span data-ttu-id="ff651-405">Se un'istruzione non può essere ottimizzata, viene elencata nel log di ottimizzazione, disponibile nella scheda **Stato** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-405">If a statement cannot be tuned, it is listed in the tuning log which is available on the **Progress** tab.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ff651-406">**Percentuale di istruzioni SELECT nel set ottimizzato**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-406">**Percent SELECT statements in the tuned set**</span></span>  
 <span data-ttu-id="ff651-407">Percentuale di istruzioni SELECT ottimizzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-407">Percentage of tuned statements that are SELECT statements.</span></span> <span data-ttu-id="ff651-408">Questa opzione viene visualizzata solo in presenza di istruzioni SELECT ottimizzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-408">Only appears if there are SELECT statements that have been tuned.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ff651-409">**Percentuale di istruzioni UPDATE nel set ottimizzato**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-409">**Percent UPDATE statements in the tuned set**</span></span>  
 <span data-ttu-id="ff651-410">Percentuale di istruzioni UPDATE ottimizzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-410">Percentage of tuned statements that are UPDATE statements.</span></span> <span data-ttu-id="ff651-411">Questa opzione viene visualizzata solo in presenza di istruzioni UPDATE ottimizzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-411">Only appears if there are UPDATE statements that have been tuned.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ff651-412">**Numero di indici che è consigliabile creare | eliminare**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-412">**Number of indexes recommended to be [created | dropped]**</span></span>  
 <span data-ttu-id="ff651-413">Numero consigliato di indici da creare o eliminare nel database ottimizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-413">Recommended number of indexes to be created or dropped on the tuned database.</span></span> <span data-ttu-id="ff651-414">Questa opzione viene visualizzata solo se gli indici fanno parte dell'indicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-414">Only appears if indexes are part of the recommendation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ff651-415">**Numero di indici sulle viste che è consigliabile creare | eliminare**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-415">**Number of indexes on views recommended to be [created | dropped]**</span></span>  
 <span data-ttu-id="ff651-416">Numero consigliato di indici sulle viste da creare o eliminare nel database ottimizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-416">Recommended number of indexes on views to be created or dropped on the tuned database.</span></span> <span data-ttu-id="ff651-417">Questa opzione viene visualizzata solo se gli indici sulle viste fanno parte dell'indicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-417">Only appears if indexes on views are part of the recommendation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ff651-418">**Numero di statistiche che è consigliabile creare**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-418">**Number of statistics recommended to be created**</span></span>  
 <span data-ttu-id="ff651-419">Numero consigliato di statistiche da creare nel database ottimizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-419">Recommended number of statistics to be created on the tuned database.</span></span> <span data-ttu-id="ff651-420">Questa opzione viene visualizzata solo se le statistiche fanno parte dell'indicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-420">Only appears if statistics are recommended.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ff651-421">**Select Report**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-421">**Select Report**</span></span>  
 <span data-ttu-id="ff651-422">Consente di visualizzare i dettagli del report selezionato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-422">See the details of the selected report.</span></span> <span data-ttu-id="ff651-423">Le colonne della griglia cambiano a seconda del report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-423">The columns in the grid vary with each report.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ff651-424">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-424">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="ff651-425">[Avvio e utilizzo di Ottimizzazione guidata motore di database](database-engine-tuning-advisor.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-425">[Start and Use the Database Engine Tuning Advisor](database-engine-tuning-advisor.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="ff651-426">Utilità dta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff651-426">dta Utility</span></span>](../../tools/dta/dta-utility.md)  
  
  
