---
title: Creare una sessione eventi estesi utilizzando la finestra di dialogo nuova sessione | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- SQL12.SSMS.XEDISPLAY.GROUPING.F1
- SQL12.SSMS.XEDISPLAY.AGGREGATION.F1
- SQL12.SSMS.XEDISPLAY.NEWMERGEDCOLUMN.F1
- SQL12.SSMS.XENEWEVENTSESSION.GENERAL.F1
- SQL12.SSMS.XEDISPLAY.EDITCOLUMNS.F1
- SQL12.SSMS.XEDISPLAY.FILTERS.F1
helpviewer_keywords:
- Extended Events Dialog Box
ms.assetid: 6b2244bc-df6a-4b0a-990e-ddd8d42f7907
author: mashamsft
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: d42eb23afdf7e8e284a44b10564f5e6c3568a307
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87628961"
---
# <a name="create-an-extended-events-session-using-the-new-session-dialog"></a><span data-ttu-id="3903c-102">Creare una sessione Eventi estesi utilizzando la finestra di dialogo Nuova sessione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-102">Create an Extended Events Session Using the New Session Dialog</span></span>
  <span data-ttu-id="3903c-103">La finestra di dialogo Nuova sessione consente di definire una sessione di Eventi estesi che acquisisce, visualizza e analizza i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-103">The New Session dialog lets you define an Extended Events session that captures, displays, and analyzes your data.</span></span> <span data-ttu-id="3903c-104">La finestra di dialogo Nuova sessione espone tutta la funzionalità di Eventi estesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-104">The New Session dialog exposes all Extended Events functionality.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3903c-105">La [Creazione guidata nuova sessione](../ssms/object/object-explorer.md) consente anche di definire una sessione di eventi estesi che supporta la maggior parte delle funzionalità degli eventi estesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-105">The [New Session Wizard](../ssms/object/object-explorer.md) also lets you define an Extended Events session, supporting most Extended Events functionality.</span></span>  
  
## <a name="before-you-begin"></a><span data-ttu-id="3903c-106">Operazioni preliminari</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-106">Before you Begin</span></span>  
 <span data-ttu-id="3903c-107">Per aprire la finestra di dialogo Nuova sessione, in Esplora oggetti espandere il nodo **Gestione** , quindi espandere **Eventi estesi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-107">To open the New Session dialog, in Object Explorer, expand the **Management** node, and then expand **Extended Events**.</span></span> <span data-ttu-id="3903c-108">Fare clic con il pulsante destro del mouse su **Sessioni**, quindi scegliere **Nuova sessione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-108">Right-click **Sessions**, and then click **New Session**.</span></span>  
  
##  <a name="permissions"></a><a name="BeforeYouBegin"></a> <span data-ttu-id="3903c-109">Autorizzazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-109">Permissions</span></span>  
 <span data-ttu-id="3903c-110">Per creare una sessione Eventi estesi, è necessario disporre dell'autorizzazione ALTER ANY EVENT SESSION.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-110">To create an Extended Events session, you must have the ALTER ANY EVENT SESSION permission.</span></span>  
  
## <a name="to-create-an-extended-events-session-using-the-new-session-dialog"></a><span data-ttu-id="3903c-111">Per creare una sessione Eventi estesi utilizzando la finestra di dialogo Nuova sessione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-111">To Create an Extended Events Session using the New Session Dialog</span></span>  
 <span data-ttu-id="3903c-112">Usare la pagina **Generale** per selezionare un modello e pianificare una sessione eventi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-112">You use the **General** page to select a template and schedule an event session.</span></span>  
  
#### <a name="to-select-a-template-and-schedule-an-event-session"></a><span data-ttu-id="3903c-113">Per selezionare un modello e pianificare una sessione eventi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-113">To select a template and schedule an event session</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="3903c-114">In Esplora oggetti espandere il nodo **Gestione** , quindi espandere **Eventi estesi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-114">In Object Explorer, expand the **Management** node, and then expand **Extended Events**.</span></span> <span data-ttu-id="3903c-115">Fare clic con il pulsante destro del mouse su **Sessioni**, quindi scegliere **Nuova sessione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-115">Right-click **Sessions**, and then click **New Session**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="3903c-116">Nella casella **Nome sessione** della pagina **Generale** digitare un nome significativo per la sessione eventi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-116">On the **General** page, in the **Session name** box, type a meaningful name for the event session.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="3903c-117">Nella casella **Modello** selezionare il modello da usare nell'elenco a discesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-117">In the **Template** box, select the template you want to use from the drop-down list.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="3903c-118">È possibile selezionare uno dei modelli preconfigurati progettati per i problemi comuni oppure scegliere **Da file** per usare un file modello esportato da una definizione di sessione precedente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-118">You can select from a set of pre-configured templates designed for common problems or you can select **From File** to use a template file exported from a previous session definition.</span></span> <span data-ttu-id="3903c-119">Si noti che è possibile modificare la configurazione della sessione anche dopo avere applicato il modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-119">Note that you can also change the configuration of the session after you apply the template.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="3903c-120">Per avviare la sessione quando si avvia il server, selezionare la casella di controllo **Avviare la sessione eventi all'avvio del server** nella sezione **Pianificazione** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-120">In the **Schedule** section, if you want to start the session when you start the server, select the **Start the event session at server startup** check box.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="3903c-121">Per avviare la sessione dopo averla creata, selezionare la casella di controllo **Avviare la sessione eventi subito dopo la creazione della sessione** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-121">If you want to start the session after you create the session, select the **Start the event session immediately after session creation** check box.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="3903c-122">Per visualizzare i dati dinamici per la sessione eventi, fare clic su **Controllare i dati dinamici sullo schermo man mano che vengono acquisiti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-122">To view live data for your event session, click **Watch live data on screen as it is captured**.</span></span> <span data-ttu-id="3903c-123">La traccia dei dati dinamici inizierà a essere visualizzata subito dopo la creazione della sessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-123">The live data will start displaying tracing immediately after the session is created.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="3903c-124">Nella sezione **Rilevamento causalità** selezionare la casella di controllo **Tenere traccia della correlazione degli eventi** per tenere traccia del lavoro in più attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-124">In the **Causality tracking** section, select the **Track how events are related to one another** check box to track work across multiple tasks.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="3903c-125">Per ulteriori informazioni sul rilevamento della causalità, vedere "contenuto e caratteristiche della sessione" nell'argomento [SQL Server di sessioni degli eventi estesi](../relational-databases/extended-events/sql-server-extended-events-sessions.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-125">For more information about causality tracking, see "Session Content and Characteristics" in the [SQL Server Extended Events Sessions](../relational-databases/extended-events/sql-server-extended-events-sessions.md) topic.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="3903c-126">Per aggiungere eventi alla sessione, fare clic su **Eventi** nella sezione **Selezione pagina**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-126">To add events to your session, in the **Select a page** section, click **Events**.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="3903c-127">Non fare clic su **OK** fino a quando non è stata completata la creazione della sessione eventi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-127">Do not click **OK** until you have finished creating the event session.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3903c-128">La pagina **Eventi** consente di trovare e aggiungere gli eventi da acquisire per la sessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-128">You use the **Events** page to find and add the events you want to capture for the session.</span></span>  
  
#### <a name="to-add-events-to-a-session"></a><span data-ttu-id="3903c-129">Per aggiungere eventi a una sessione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-129">To add events to a session</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="3903c-130">Nella finestra di dialogo Nuova sessione selezionare **Eventi** nella sezione **Selezione pagina**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-130">In the New Session dialog, in the **Select a page** section, select **Events**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="3903c-131">Nella pagina **Eventi** fare clic su **Seleziona** (il pulsante **Seleziona** viene visualizzato in grigio se è già visualizzata la schermata **Selezionare gli eventi da acquisire** ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-131">On the **Events** page, click **Select** (the **Select** button is dimmed if you are already on the **Select the events you want to capture** screen).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="3903c-132">È possibile cercare qualsiasi parola nella tabella immettendo il testo da cercare nella casella **Libreria di eventi** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-132">You can search for any word in the table by entering the text you want to search for in the **Event library** box.</span></span> <span data-ttu-id="3903c-133">Se, ad esempio, si vuole trovare l'evento **lock_acquired** , è possibile immettere **lock** o **lock acquire**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-133">For example, if you want to find the **lock_acquired** event, you can enter **lock** or **lock acquire**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="3903c-134">Nella sezione **Libreria di eventi** selezionare il metodo da usare per la ricerca degli eventi da acquisire nell'elenco a discesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-134">In the **Event library** section, select how you want to search for the events you want to capture from the drop-down list.</span></span> <span data-ttu-id="3903c-135">È ad esempio possibile cercare i nomi di evento oppure i nomi di evento e le relative descrizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-135">For example, you can search for event names or event names and their descriptions.</span></span> <span data-ttu-id="3903c-136">Immettere i criteri di ricerca nella casella **Cerca** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-136">Enter your search criteria in the **Search** box.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="3903c-137">Gli eventi del canale **Debug** sono nascosti per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-137">Events from the **Debug** channel are hidden by default.</span></span> <span data-ttu-id="3903c-138">Per visualizzare gli eventi di debug, selezionare **Debug** dall'elenco a discesa **Canale** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-138">To display debug events, select **Debug** from the **Channel** drop-down list.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="3903c-139">I dettagli relativi agli eventi selezionati vengono visualizzati nel riquadro Dettagli in **Libreria di eventi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-139">Details for the selected events appear in the Details pane under the **Event library**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="3903c-140">Gli eventi sono elencati per nome, in ordine alfabetico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-140">The events are sorted by name in alphabetical order.</span></span> <span data-ttu-id="3903c-141">Per eseguire l'ordinamento in base ad altri dettagli dell'evento, fare clic sull'intestazione di colonna appropriata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-141">You can sort by other event details by clicking the appropriate column heading.</span></span> <span data-ttu-id="3903c-142">È ad esempio possibile applicare un ordinamento in base alla colonna **Categoria** o **Canale** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-142">For example, you can sort by the **Category** or **Channel** column.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="3903c-143">Selezionare l'evento o gli eventi da acquisire, quindi fare clic sulla freccia DESTRA per spostare gli eventi nella sezione **Eventi selezionati** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-143">Select the event(s) you want to capture, and then click the right arrow to move the event(s) to the **Selected Events** section.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="3903c-144">È possibile selezionare più eventi contemporaneamente in **Libreria di eventi** usando il tasto CTRL o MAIUSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-144">You can select multiple events at the same time from the **Event library** by using the CTRL or SHIFT keys.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="3903c-145">Per configurare gli eventi selezionati, fare clic su **Configura**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-145">To configure the selected events, click **Configure**.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="3903c-146">Non fare clic su **OK** fino a quando non è stata completata la creazione della sessione eventi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-146">Do not click **OK** until you have finished creating the event session.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3903c-147">La pagina **Archivio dati** consente di aggiungere destinazioni a una sessione eventi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-147">You use the **Data Storage** page to add targets to an event session.</span></span> <span data-ttu-id="3903c-148">Le destinazioni consentono di archiviare i dati degli eventi ed eseguire azioni come il salvataggio di eventi in un file per la successiva visualizzazione e l'aggregazione dei dati degli eventi per la sessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-148">Targets store event data, and can perform actions such as saving events to a file for later viewing and aggregating event data for the session.</span></span> <span data-ttu-id="3903c-149">Per altre informazioni sulle destinazioni degli eventi estesi, vedere [Destinazioni degli eventi estesi di SQL Server](../../2014/database-engine/sql-server-extended-events-targets.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-149">For more information about Extended Events targets, see [SQL Server Extended Events Targets](../../2014/database-engine/sql-server-extended-events-targets.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3903c-150">Di seguito sono illustrate le destinazioni che è possibile utilizzare per una sessione Eventi estesi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-150">Following are the targets that you can use for an Extended Events session:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3903c-151">**etw_classic_sync_target**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-151">**etw_classic_sync_target**.</span></span> <span data-ttu-id="3903c-152">Consente di correlare gli eventi di SQL Server con dati degli eventi dell'applicazione o del sistema operativo Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-152">Use to correlate SQL Server events with Windows operating system or application event data.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3903c-153">**event_counter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-153">**event_counter**.</span></span> <span data-ttu-id="3903c-154">Consente di contare tutti gli eventi specificati che si verificano dopo l'avvio di una sessione Eventi estesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-154">Counts all specified events that occur after an Extended Event session is started.</span></span> <span data-ttu-id="3903c-155">Consente di ottenere informazioni sulle funzionalità del carico di lavoro senza aggiungere l'overhead di un'intera raccolta di eventi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-155">Use to obtain information about workload characteristics without adding the overhead of full event collection.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3903c-156">**event_file**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-156">**event_file**.</span></span> <span data-ttu-id="3903c-157">Consente di scrivere l'output della sessione eventi restituito dai buffer di memoria completi su disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-157">Use to write event session output from complete memory buffers to disk.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3903c-158">**istogramma**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-158">**histogram**.</span></span> <span data-ttu-id="3903c-159">Consente di calcolare il numero di volte in cui si verifica un evento specificato, in base a un'azione o una colonna di evento specificata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-159">Use to count the number of times that a specified event occurs, based on a specified event column or action.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3903c-160">**pair_matching**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-160">**pair_matching**.</span></span> <span data-ttu-id="3903c-161">Consente di determinare quando un evento associato specificato non si verifica in un set corrispondente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-161">Use to determine when a specified paired event does not occur in a matched set.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3903c-162">**ring_buffer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-162">**ring_buffer**.</span></span> <span data-ttu-id="3903c-163">Consente di mantenere i dati degli eventi in memoria secondo una modalità FIFO o secondo una modalità FIFO basata sul tipo di evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-163">Use to hold the event data in memory on a first-in first-out (FIFO) basis, or on a per-event FIFO basis.</span></span>  
  
#### <a name="to-configure-global-fields-for-a-session"></a><span data-ttu-id="3903c-164">Per configurare campi globali per una sessione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-164">To configure global fields for a session</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="3903c-165">Nella pagina **Eventi** fare clic su **Configura**dopo avere selezionato l'evento o gli eventi da aggiungere alla sessione eventi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-165">On the **Events** page, after you select the event or events you want to add to the event session, click **Configure**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="3903c-166">Dopo avere fatto clic su **Configura**, la sezione **Libreria di eventi** viene compressa e la sezione **Eventi selezionati** viene spostata verso la parte sinistra della pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-166">After you click **Configure**, the **Event library** section collapses, and the **Selected events** section slides to the left of the page.</span></span> <span data-ttu-id="3903c-167">La sezione **Opzioni di configurazione eventi** usata per configurare gli eventi viene visualizzata sul lato destro della pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-167">The **Event configuration options** section that you use to configure the events appears on the right side of the page.</span></span> <span data-ttu-id="3903c-168">Le schede di questa pagina consentono di configurare le azioni per la sessione eventi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-168">You use the tabs on this page to configure actions for your event session.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="3903c-169">Nella scheda **Campi globali** selezionare i campi da applicare agli eventi selezionati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-169">On the **Global Fields** tab, select the fields you want to apply to the selected events.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="3903c-170">È possibile selezionare più campi per ogni evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-170">You can select multiple fields for each event.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="3903c-171">Se per due eventi già selezionati sono configurate azioni diverse, tramite gli eventi estesi verranno visualizzate le azioni parzialmente selezionate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-171">If two events that are already selected have different configured actions, Extended Events will display the partially checked actions.</span></span> <span data-ttu-id="3903c-172">Per trovare rapidamente le azioni abilitate, è possibile applicare un ordinamento in base allo stato di abilitazione/disabilitazione facendo clic sull'intestazione di colonna sopra alle caselle di controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-172">To quickly find which actions you have enabled, you can sort by the enabled/disabled status by clicking the column heading above the check boxes.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="3903c-173">La scheda  **Filtri** consente di applicare filtri (detti anche predicati) per limitare gli eventi da acquisire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-173">On the  **Filters** tab, apply the filters (also called predicates) to limit the events that you want to capture.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="3903c-174">Se all'evento selezionato è applicato un filtro, nella colonna viene visualizzato un segno di spunta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-174">If a filter is applied to the selected event, a check appears in the column.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="3903c-175">È possibile selezionare più eventi a cui applicare un filtro utilizzando il tasto CTRL o MAIUSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-175">You can select multiple events that you want to apply a filter to by using the CTRL or SHIFT keys.</span></span> <span data-ttu-id="3903c-176">Verranno tuttavia visualizzati per la configurazione solo i campi evento comuni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-176">However, only common event fields will appear for configuration.</span></span> <span data-ttu-id="3903c-177">Se per due eventi selezionati sono già configurati filtri diversi, il filtro non verrà visualizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-177">If two selected events already have different filters configured for them, the filter will not appear.</span></span> <span data-ttu-id="3903c-178">Se i filtri vengono riconfigurati, i valori dei filtri esistenti vengono sovrascritti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-178">Reconfiguring filters will overwrite existing filter values.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="3903c-179">Quando si configura una clausola group per il filtro, le parentesi ridondanti vengono rimosse dal filtro dopo che il risultato è stato salvato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-179">When you configure a group clause for your filter, redundant parentheses are removed from the filter after the result is saved.</span></span> <span data-ttu-id="3903c-180">Se, ad esempio, si crea un filtro che raggruppa **Clausola 1** e **Clausola 2**, le clausole vengono racchiuse tra parentesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-180">For example, if you create a filter grouping **Clause 1** and **Clause 2**, parentheses will appear around the clauses.</span></span> <span data-ttu-id="3903c-181">Dopo avere salvato il filtro, le parentesi ridondanti vengono rimosse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-181">After you save the filter, the redundant parentheses are removed.</span></span> <span data-ttu-id="3903c-182">La rimozione delle parentesi non influisce sulla logica di filtro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-182">The removal of the parentheses does not affect the filter logic.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="3903c-183">Nella scheda **Campi evento** selezionare i campi evento da applicare a un evento selezionato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-183">On the **Event Fields** tab, you select the event fields you want to apply to a selected event.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="3903c-184">Gli eventi contengono diversi campi che vengono sempre raccolti e che sono visualizzati nella scheda **Campi evento** senza caselle di controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-184">Events contain a number of fields that are always collected, which are displayed on the **Event Fields** tab without check boxes.</span></span> <span data-ttu-id="3903c-185">Un evento può disporre anche di campi facoltativi che non vengono raccolti per impostazione predefinita. I campi facoltativi con costo elevato non sono ad esempio selezionati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-185">An event can also have optional fields that are not collected by default (for example, expensive optional fields are not selected).</span></span> <span data-ttu-id="3903c-186">I campi facoltativi sono elencati anche nella scheda **Campi evento** con le caselle di controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-186">Optional fields are also listed on the **Event Fields** tab with check boxes.</span></span> <span data-ttu-id="3903c-187">Per raccogliere un campo facoltativo, selezionare la casella di controllo corrispondente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-187">To collect an optional field, select the check box in front of the optional field.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="3903c-188">Nelle opzioni del campo evento verranno visualizzati i campi che saranno acquisiti e visualizzati nei risultati della traccia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-188">The event field options will display fields that will be captured and viewed in the trace results.</span></span> <span data-ttu-id="3903c-189">Tramite gli eventi estesi vengono visualizzati solo i tipi di dati dei campi evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-189">(Extended Events only displays data types of the event fields.</span></span> <span data-ttu-id="3903c-190">I campi evento di sola lettura non vengono ad esempio visualizzati. Se si selezionano due o più eventi, nella finestra di dialogo Nuova sessione viene visualizzato uno spazio vuoto nella scheda **Campi evento** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-190">For example, read-only event fields are not displayed.) If you select two or more events, the New Session dialog will display a blank on the **Event Fields** tab.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="3903c-191">Per aggiungere destinazioni a una sessione eventi, selezionare **Archivio dati** nella sezione **Selezione pagina**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-191">To add targets to an event session, in the **Select a page** section, select **Data Storage**.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="3903c-192">Non fare clic su **OK** fino a quando non è stata completata la creazione della sessione eventi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-192">Do not click **OK** until you have finished creating the event session.</span></span>  
  
#### <a name="to-add-targets-to-an-event-session"></a><span data-ttu-id="3903c-193">Per aggiungere destinazioni a una sessione eventi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-193">To add targets to an event session</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="3903c-194">Nella finestra di dialogo Nuova sessione selezionare **Archivio dati** nella sezione **Selezione pagina**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-194">In the New Session dialog, in the **Select a page** section, select **Data Storage**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="3903c-195">Nella pagina **Archivio dati** selezionare il tipo di destinazione nell'elenco a discesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-195">On the **Data Storage** page, select the target type from the drop-down list.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="3903c-196">Dopo avere selezionato il tipo di destinazione, viene visualizzata la descrizione della destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-196">After you select the target type, the target description is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="3903c-197">È possibile aggiungere una destinazione solo una volta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-197">You can add a target only once.</span></span> <span data-ttu-id="3903c-198">Se la destinazione è già stata aggiunta alla sessione, non verrà visualizzata nell'elenco a discesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-198">If you have already added the target to the session, it will not appear in the drop-down list.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="3903c-199">Fare clic su **Aggiungi** per aggiungere una destinazione per la sessione eventi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-199">Click **Add** to add a target for the event session.</span></span> <span data-ttu-id="3903c-200">Per rimuovere una destinazione, fare clic su **Rimuovi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-200">If you want to remove a target, click **Remove**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="3903c-201">Le proprietà della destinazione vengono visualizzate nella sezione **Destinazioni** , a seconda della destinazione selezionata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-201">Target properties appear below the **Targets** section, depending on the target you select.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="3903c-202">Di seguito sono illustrate le proprietà che è possibile specificare, in base alla destinazione selezionata:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-202">Following are the properties you can specify, subject to the targets you select:</span></span>  
  
    |<span data-ttu-id="3903c-203">Destinazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-203">Target</span></span>|<span data-ttu-id="3903c-204">Proprietà destinazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-204">Target Properties</span></span>|  
    |------------|-----------------------|  
    |<span data-ttu-id="3903c-205">**etw_classic_sync_target**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-205">**etw_classic_sync_target**</span></span>|<span data-ttu-id="3903c-206">**Nome del file di log sessione sul server**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-206">**Session log file name on server**.</span></span> <span data-ttu-id="3903c-207">Immettere il nome e la directory del file di log nel server oppure fare clic su **Sfoglia** per trovare e selezionare il file di log.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-207">Enter the log file name and directory on the server, or click **Browse** to find and select the log file.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="3903c-208">**Dimensioni massime file di log**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-208">**Maximum log file size**.</span></span> <span data-ttu-id="3903c-209">Immettere le dimensioni massime del file di log per l'evento ETW (Event Tracing for Windows, Analisi eventi per Windows).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-209">Enter the maximum log file size for the Event Tracing for Windows (ETW) event.</span></span> <span data-ttu-id="3903c-210">Il valore predefinito è 20 megabyte (MB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-210">The default is 20 megabytes (MB).</span></span> <span data-ttu-id="3903c-211">È possibile selezionare un'unità di archiviazione diversa nell'elenco a discesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-211">You can select a different unit of storage from the drop-down list.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="3903c-212">**Dimensioni del buffer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-212">**Buffer size**.</span></span> <span data-ttu-id="3903c-213">Immettere le dimensioni del buffer in memoria per la sessione eventi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-213">Enter the in-memory buffer size for the event session.</span></span> <span data-ttu-id="3903c-214">Il valore predefinito è 128 kilobyte (KB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-214">The default is 128 kilobytes (KB).</span></span> <span data-ttu-id="3903c-215">È possibile selezionare un'unità di archiviazione diversa nell'elenco a discesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-215">You can select a different unit of storage from the drop-down list.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="3903c-216">**Nome della sessione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-216">**Session name**.</span></span> <span data-ttu-id="3903c-217">Immettere un nome di sessione ETW significativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-217">Enter a meaningful ETW session name.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="3903c-218">**Riprova in caso di errore durante la scrittura di ETW**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-218">**Retry on error writing to ETW**.</span></span> <span data-ttu-id="3903c-219">Selezionare questa casella di controllo se si desidera che venga eseguito un nuovo tentativo di pubblicazione dell'evento nel sottosistema ETW.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-219">Select this check box to retry publishing the event to the ETW subsystem.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="3903c-220">**Numero massimo di tentativi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-220">**Maximum number of retries**.</span></span> <span data-ttu-id="3903c-221">Immettere il numero massimo di volte per cui si desidera che venga eseguito un nuovo tentativo di pubblicazione dell'evento nel sottosistema ETW prima di eliminare l'evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-221">Enter the maximum number of times you want to retry publishing the event to the ETW subsystem before dropping the event.</span></span> <span data-ttu-id="3903c-222">Il numero di tentativi predefinito è zero (0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-222">The default number of retries is zero (0).</span></span> <span data-ttu-id="3903c-223">Per questa proprietà di destinazione, il valore zero (0) indica che non viene eseguito alcun tentativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-223">For this target property, zero (0) means no retries.</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="3903c-224">**event_counter**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-224">**event_counter**</span></span>|<span data-ttu-id="3903c-225">Non vi sono proprietà di destinazione per il contatore eventi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-225">There are no target properties for the event counter.</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="3903c-226">**event_file**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-226">**event_file**</span></span>|<span data-ttu-id="3903c-227">**Nome file sul server**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-227">**File name on server**.</span></span> <span data-ttu-id="3903c-228">Immettere la directory e il nome del file di destinazione nel server oppure fare clic su **Sfoglia** per trovare e selezionare il file di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-228">Enter the directory and target file name on the server, or click **Browse** to find and select the target file.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="3903c-229">**Dimensioni massime del file**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-229">**Maximum file size**.</span></span> <span data-ttu-id="3903c-230">Specificare le dimensioni massime del file per la destinazione file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-230">Specify the maximum file size for the file target.</span></span> <span data-ttu-id="3903c-231">Se non si specifica un valore massimo, le dimensioni del file aumenteranno fino a quando il disco non è pieno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-231">If you do not specify the maximum file size, the file will grow until the disk is full.</span></span> <span data-ttu-id="3903c-232">Le dimensioni predefinite del file sono di 1 gigabyte (GB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-232">The default file size is 1 gigabyte (GB).</span></span> <span data-ttu-id="3903c-233">È possibile selezionare un'unità di archiviazione diversa nell'elenco a discesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-233">You can select a different unit of storage from the drop-down list.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="3903c-234">**Abilitare il rollover dei file**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-234">**Enable file rollover**.</span></span> <span data-ttu-id="3903c-235">Selezionare questa casella di controllo per abilitare il rollover dei file per la destinazione file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-235">Select this check box to enable file rollover for the file target.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="3903c-236">**Numero massimo di file**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-236">**Maximum number of files**.</span></span> <span data-ttu-id="3903c-237">Immettere il numero massimo di file che si desidera mantenere nel file system.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-237">Enter the maximum number of files you want to retain in the file system.</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="3903c-238">**istogramma**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-238">**histogram**</span></span>|<span data-ttu-id="3903c-239">**Evento in base a cui filtrare**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-239">**Event to filter on**.</span></span> <span data-ttu-id="3903c-240">Selezionare l'evento in base al quale si desidera applicare il filtro nell'elenco a discesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-240">Select the event you want to filter on from the drop-down list.</span></span> <span data-ttu-id="3903c-241">È possibile applicare un filtro in base a qualsiasi evento incluso nella sessione eventi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-241">You can filter on any event that exists in the event session.</span></span> <span data-ttu-id="3903c-242">È anche possibile selezionare **\<None>** dall'elenco a discesa per includere tutti gli eventi e i bucket di base sull'azione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-242">You can also select **\<None>** from the drop-down list to include all events and the base buckets on the action.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="3903c-243">**Bucket di base in: Azione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-243">**Base buckets on: Action**.</span></span> <span data-ttu-id="3903c-244">Selezionare questa opzione per basare i bucket sul nome dell'azione utilizzato come origine dati, quindi selezionare l'azione nell'elenco a discesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-244">Select this option to base the buckets on the action name that is used as the data source, and then select the action from the drop-down list.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="3903c-245">**Bucket di base in: Campo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-245">**Base buckets on: Field**.</span></span> <span data-ttu-id="3903c-246">Selezionare questa opzione per basare i bucket sul campo evento utilizzato come origine dati, quindi selezionare il campo nell'elenco a discesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-246">Select this option to base the buckets on the event field that is used as the data source, and then select the field from the drop-down list.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="3903c-247">**Numero massimo di bucket**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-247">**Maximum number of buckets**.</span></span> <span data-ttu-id="3903c-248">Immettere il numero massimo di bucket che si desidera mantenere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-248">Enter the maximum number of buckets you want to retain.</span></span> <span data-ttu-id="3903c-249">Quando questo valore viene raggiunto, nella sessione eventi vengono ignorati i nuovi eventi che non appartengono ai bucket esistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-249">When this value is reached, the event session will ignore any new events that do not belong to the existing buckets.</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="3903c-250">**pair_matching**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-250">**pair_matching**</span></span>|<span data-ttu-id="3903c-251">**Eventi: Inizia con**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-251">**Events: Begin with**.</span></span> <span data-ttu-id="3903c-252">Selezionare nell'elenco a discesa il nome di evento che specifica l'evento iniziale in una sequenza associata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-252">Select the event name from the drop-down list that specifies the beginning event in a paired sequence.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="3903c-253">**Eventi: Termina con**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-253">**Events: End with**.</span></span> <span data-ttu-id="3903c-254">Selezionare nell'elenco a discesa il nome di evento che specifica l'evento finale in una sequenza associata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-254">Select the event name from the drop-down list that specifies the ending event in a paired sequence.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="3903c-255">**Campi e azioni: Inizia con**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-255">**Fields and actions: Begin with**.</span></span> <span data-ttu-id="3903c-256">Selezionare nell'elenco a discesa il campo e/o l'azione iniziale in una sequenza associata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-256">Select the beginning field and/or action in a paired sequence from the drop-down list.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="3903c-257">**Campi e azioni: Termina con**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-257">**Fields and actions: End with**.</span></span> <span data-ttu-id="3903c-258">Selezionare nell'elenco a discesa il campo e/o l'azione finale in una sequenza associata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-258">Select the ending field and/or action in a paired sequence from the drop-down list.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="3903c-259">**Elimina nuovi eventi non associati in caso di memoria insufficiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-259">**Discard new unpaired events if memory pressure occurs**.</span></span> <span data-ttu-id="3903c-260">Selezionare questa casella di controllo per interrompere la raccolta di eventi nella destinazione pair_matching quando vi è un utilizzo eccessivo della memoria del computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-260">Select this check box to stop collecting events to the pair_matching target when the computer is under memory pressure.</span></span> <span data-ttu-id="3903c-261">La raccolta di eventi riprenderà non appena viene liberata memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-261">When there is no longer memory pressure, the collection of events will resume.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="3903c-262">**Numero massimo di eventi orfani**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-262">**Maximum orphan events**.</span></span> <span data-ttu-id="3903c-263">Specificare il numero massimo di eventi orfani che si desidera mantenere in memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-263">Specify the maximum number of orphan events you want to keep in memory.</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="3903c-264">**ring_buffer**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-264">**ring_buffer**</span></span>|<span data-ttu-id="3903c-265">**Numero di eventi da mantenere**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-265">**Number of events to keep**.</span></span> <span data-ttu-id="3903c-266">Utilizzare le frecce rivolte verso l'alto e verso il basso per specificare il numero di eventi che si desidera mantenere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-266">Use the up and down arrows to specify the number of events you want to keep.</span></span> <span data-ttu-id="3903c-267">Il valore predefinito è 1000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-267">The default is 1000.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="3903c-268">**Dimensioni massime memoria buffer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-268">**Maximum buffer memory size**.</span></span> <span data-ttu-id="3903c-269">Immettere la quantità massima di memoria che può essere utilizzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-269">Enter the maximum amount of memory to use.</span></span> <span data-ttu-id="3903c-270">Quando questo valore viene raggiunto, gli eventi esistenti vengono eliminati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-270">Existing events are dropped when this value is reached.</span></span> <span data-ttu-id="3903c-271">Il valore predefinito per le dimensioni della memoria è 0 megabyte (MB), che indica dimensioni illimitate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-271">The default memory size is 0 megabytes (MB), which means unlimited.</span></span> <span data-ttu-id="3903c-272">È possibile selezionare un'unità di archiviazione diversa nell'elenco a discesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-272">You can select a different unit of storage from the drop-down list.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="3903c-273">**Mantenere un numero specificato di eventi (per tipo) quando il buffer è pieno**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-273">**Keep a specified number of events (per type) when the buffer is full**.</span></span> <span data-ttu-id="3903c-274">Selezionare questa opzione per mantenere il numero specificato di eventi di ogni tipo nel buffer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-274">Select this option to keep a specified number of events of each type in the buffer.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="3903c-275">**Numero di eventi da mantenere (per tipo)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-275">**Number of events to keep (per type)**.</span></span> <span data-ttu-id="3903c-276">Immettere il numero desiderato di eventi di ogni tipo da mantenere nel buffer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-276">Enter the preferred number of events of each type to keep in the buffer.</span></span>|  
  
5.  <span data-ttu-id="3903c-277">Per impostare le proprietà di configurazione avanzate, selezionare **Avanzate** nella sezione **Selezione pagina** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-277">If you want to set advanced configuration properties, select **Advanced** in the **Select a page** section.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="3903c-278">Non fare clic su **OK** fino a quando non è stata completata la creazione della sessione eventi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-278">Do not click **OK** until you have finished creating the event session.</span></span>  
  
#### <a name="to-set-advanced-configurations"></a><span data-ttu-id="3903c-279">Per impostare le opzioni di configurazione avanzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-279">To set advanced configurations</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="3903c-280">Nella finestra di dialogo Nuova sessione selezionare **Avanzate** nella sezione **Selezione pagina**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-280">In the New Session dialog, in the **Select a page** section, select **Advanced**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="3903c-281">Nella pagina **Avanzate** specificare le opzioni **Modalità memorizzazione eventi** per la sessione eventi con le operazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-281">On the **Advanced** page, to specify the **Event retention mode** options for the event session, do the following:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="3903c-282">**Perdita di singoli eventi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-282">**Single event loss**.</span></span> <span data-ttu-id="3903c-283">Selezionare questa opzione per consentire la perdita di un singolo evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-283">Select this option to allow loss of a single event.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="3903c-284">**Perdita di più eventi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-284">**Multiple event loss**.</span></span> <span data-ttu-id="3903c-285">Selezionare questa opzione per consentire la perdita di più eventi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-285">Select this option to allow loss of multiple events.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="3903c-286">**Perdita di nessun evento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-286">**No event loss**.</span></span> <span data-ttu-id="3903c-287">Selezionare questa opzione se si desidera impedire la perdita di eventi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-287">Select this option if you want to prevent event loss.</span></span> <span data-ttu-id="3903c-288">Questa opzione non è consigliata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-288">We do not recommend selecting this option.</span></span>  
  
        > [!NOTE]  
        >  <span data-ttu-id="3903c-289">Alcuni eventi, ad esempio l'evento **sqlos.wait_info** , non sono compatibili con la modalità di memorizzazione **Perdita di nessun evento** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-289">Some events such as the **sqlos.wait_info** event are not compatible with the **No event loss** event retention mode.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="3903c-290">Per specificare le opzioni di **Latenza di recapito massima** per la sessione eventi, procedere come segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-290">To specify the **Maximum dispatch latency** options for the event session, do the following:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="3903c-291">**In secondi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-291">**In seconds**.</span></span> <span data-ttu-id="3903c-292">Selezionare questa opzione per prolungare o abbreviare la latenza di recapito massima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-292">Select this option to prolong or shorten the maximum dispatch latency.</span></span> <span data-ttu-id="3903c-293">Utilizzare le frecce rivolte verso l'alto e verso il basso per specificare la latenza di recapito massima in secondi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-293">Use the up and down arrows to specify the maximum dispatch latency in seconds.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="3903c-294">**Senza limiti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-294">**Unlimited**.</span></span> <span data-ttu-id="3903c-295">Selezionare questa opzione se si desidera che gli eventi vengano recapitati solo quando il buffer è pieno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-295">Select this option if you want the events dispatched only when the buffer is full.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="3903c-296">Nella casella **Dimensioni memoria massime** immettere le dimensioni massime della memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-296">In the **Maximum memory size** box, enter the maximum memory size.</span></span> <span data-ttu-id="3903c-297">Quando questo valore viene raggiunto, gli eventi esistenti vengono eliminati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-297">Existing events are dropped when this value is reached.</span></span> <span data-ttu-id="3903c-298">È possibile selezionare un'unità di archiviazione diversa nell'elenco a discesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-298">You can select a different unit of storage from the drop-down list.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="3903c-299">Nella casella **Dimensioni eventi massime** immettere le dimensioni massime per gli eventi troppo grandi per essere contenuti in **Dimensioni memoria massime**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-299">In the **Max event size** box, enter the maximum event size for events that are too large to be contained in the **Maximum memory size**.</span></span> <span data-ttu-id="3903c-300">Se non si raccolgono eventi di dimensioni molto grandi, non è necessario configurare questa opzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-300">If you are not collecting very large events you do not need to configure this option.</span></span> <span data-ttu-id="3903c-301">È possibile selezionare un'unità di archiviazione diversa nell'elenco a discesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-301">You can select a different unit of storage from the drop-down list.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="3903c-302">Per specificare le opzioni di **Modalità partizione di memoria** per la sessione eventi, procedere come segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-302">To specify the **Memory partition mode** options for the event session, do the following:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="3903c-303">**Nessuno**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-303">**None**.</span></span> <span data-ttu-id="3903c-304">Selezionare questa opzione se non si desidera una modalità di partizione di memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-304">Select this option if you do not want a memory partition mode.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="3903c-305">**Per nodo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-305">**Per node**.</span></span> <span data-ttu-id="3903c-306">Selezionare questa opzione se si desidera partizionare la memoria per nodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-306">Select this option if you want to partition memory per node.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="3903c-307">**Per CPU**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-307">**Per CPU**.</span></span> <span data-ttu-id="3903c-308">Selezionare questa opzione se si desidera partizionare la memoria per CPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-308">Select this option if you want to partition memory per CPU.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3903c-309">Per ripristinare i valori predefiniti della configurazione per le proprietà della sessione precedente, fare clic su **Ripristina impostazioni predefinite**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-309">To restore the configuration default values for the preceding session properties, click **Restore Defaults**.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="3903c-310">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-310">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="3903c-311">[Creare una sessione eventi estesi tramite l'editor di query](../../2014/database-engine/create-an-extended-events-session-using-query-editor.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-311">[Create an Extended Events Session Using Query Editor](../../2014/database-engine/create-an-extended-events-session-using-query-editor.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="3903c-312">[Creare una sessione eventi estesi utilizzando la procedura guidata &#40;Esplora oggetti&#41;](../ssms/object/object-explorer.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-312">[Create an Extended Events Session Using the Wizard &#40;Object Explorer&#41;](../ssms/object/object-explorer.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="3903c-313">Creare uno script per una sessione Eventi estesi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3903c-313">Script an Extended Event Session</span></span>](../../2014/database-engine/script-an-extended-event-session.md)  
  
  
