---
title: Installare un Service Pack in un sistema con tempi di inattività minimi per i database con mirroring | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/08/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: high-availability
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- hotfixes [SQL Server]
- database mirroring [SQL Server], upgrading system
- rolling upgrades [SQL Server]
- service packs [SQL Server]
- upgrading mirrored database systems
- upgrading SQL Server, mirrored databases
ms.assetid: bdc63142-027d-4ead-9d3e-147331387ef5
author: mashamsft
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: e878d31ec926f8b2cc460854f422b4d01d32d414
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87718695"
---
# <a name="install-a-service-pack-on-a-system-with-minimal-downtime-for-mirrored-databases"></a><span data-ttu-id="ffe3b-102">Installare un Service Pack in un sistema con tempi di inattività minimi per database con mirroring</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-102">Install a Service Pack on a System with Minimal Downtime for Mirrored Databases</span></span>
  <span data-ttu-id="ffe3b-103">In questo argomento viene descritta la procedura per ridurre al minimo il tempo di inattività per i database con mirroring quando vengono installati Service Pack e hotfix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-103">This topic describes how to minimize downtime for mirrored databases when you install service packs and hotfixes.</span></span> <span data-ttu-id="ffe3b-104">Questo processo comprende l'aggiornamento sequenziale delle istanze di [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] che partecipano al mirroring del database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-104">This process involves sequentially upgrading the instances of [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] that are participating in database mirroring.</span></span> <span data-ttu-id="ffe3b-105">Questa forma di aggiornamento, nota come *aggiornamento in sequenza*, riduce il tempo di inattività a un singolo failover.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-105">This form of update, which is known as a *rolling update*, reduces downtime to only a single failover.</span></span> <span data-ttu-id="ffe3b-106">Per le sessioni in modalità a prestazioni elevate nelle quali il server mirror è geograficamente distante dal server principale, un aggiornamento in sequenza potrebbe non essere appropriato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-106">Note that for high-performance mode sessions in which the mirror server is geographically distant from the principal server, a rolling update might be inappropriate.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ffe3b-107">Un aggiornamento in sequenza è un processo a più stadi articolato nelle fasi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-107">A rolling update is a multi-stage process that consists of the following stages:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ffe3b-108">Protezione dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-108">Protect your data.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ffe3b-109">Se la sessione include un server di controllo del mirroring, si consiglia di rimuoverlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-109">If the session includes a witness, we recommend that you remove the witness.</span></span> <span data-ttu-id="ffe3b-110">In caso contrario, quando l'istanza del server mirror viene aggiornata, la disponibilità del database dipende dal server di controllo del mirroring che rimane connesso all'istanza del server principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-110">Otherwise, when the mirror server instance is being updated, database availability depends on the witness that remains connected to the principal server instance.</span></span> <span data-ttu-id="ffe3b-111">Dopo avere rimosso un server di controllo del mirroring, è possibile aggiornarlo in qualsiasi momento durante il processo di aggiornamento in sequenza senza rischiare alcun tempo di inattività del database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-111">After you remove a witness, you can update it at any time during the rolling update process without risking database downtime.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="ffe3b-112">Per altre informazioni, vedere [Quorum: Impatto di un server di controllo del mirroring sulla disponibilità del database &#40;mirroring del database&#41;](database-mirroring/quorum-how-a-witness-affects-database-availability-database-mirroring.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-112">For more information, see [Quorum: How a Witness Affects Database Availability &#40;Database Mirroring&#41;](database-mirroring/quorum-how-a-witness-affects-database-availability-database-mirroring.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ffe3b-113">Se una sessione è in esecuzione in modalità a prestazioni elevate, impostare la modalità operativa su modalità a protezione elevata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-113">If a session is running in high-performance mode, change the operating mode to high-safety mode.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ffe3b-114">Aggiornare ciascuna istanza del server interessata dal mirroring del database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-114">Update each server instance that is involved in database mirroring.</span></span> <span data-ttu-id="ffe3b-115">Un aggiornamento in sequenza prevede l'aggiornamento dell'istanza del server che è attualmente il server mirror, l'esecuzione manuale del failover di ciascuno dei database con mirroring e l'aggiornamento dell'istanza che era il primo server principale (e che ora è il nuovo server mirror).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-115">A rolling update involves upgrading the server instance that is currently the mirror server, manually failing over each of its mirrored databases, and upgrading the server instance that was first the principal server (and is now the new mirror server).</span></span> <span data-ttu-id="ffe3b-116">A questo punto, è necessario riprendere il mirroring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-116">At this point, you will have to resume mirroring.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="ffe3b-117">Prima di avviare un aggiornamento in sequenza, è consigliabile eseguire un failover manuale di prova su almeno una delle sessioni di mirroring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-117">Before starting a rolling update, we recommend that you perform a practice manual failover on at least one of your mirroring sessions.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ffe3b-118">Ripristinare la modalità a elevate prestazioni, se richiesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-118">Revert to high-performance mode, if it is required.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ffe3b-119">Fare tornare il server di controllo del mirroring nella sessione di mirroring, se richiesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-119">Return the witness to the mirroring session, if it is required.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ffe3b-120">Le procedure per queste fasi sono descritte di seguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-120">The procedures for these stages are described here.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="ffe3b-121">Un'istanza del server potrebbe ricoprire ruoli di mirroring diversi (server principale, server mirror o server di controllo del mirroring) in sessioni di mirroring simultanee.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-121">A server instance might be performing different mirroring roles (principal server, mirror server, or witness) in concurrent mirroring sessions.</span></span> <span data-ttu-id="ffe3b-122">In questo caso, è necessario adattare di conseguenza il processo di aggiornamento in sequenza di base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-122">In this case, you will have to adapt the basic rolling update process accordingly.</span></span>  
  
### <a name="to-protect-your-data-before-an-update-a-best-practice"></a><span data-ttu-id="ffe3b-123">Per proteggere i dati prima di un aggiornamento (procedura consigliata)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-123">To protect your data before an update (a best practice)</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="ffe3b-124">Eseguire un backup completo di ciascun database principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-124">Perform a full database backup on every principal database.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="ffe3b-125">**Per eseguire il backup di un database**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-125">**To back up a database**</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="ffe3b-126">[Creazione di un backup completo del database &#40;SQL Server&#41;](../relational-databases/backup-restore/create-a-full-database-backup-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-126">[Create a Full Database Backup &#40;SQL Server&#41;](../relational-databases/backup-restore/create-a-full-database-backup-sql-server.md).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="ffe3b-127">Eseguire il comando [DBCC CHECKDB](/sql/t-sql/database-console-commands/dbcc-checkdb-transact-sql) in ogni database principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-127">Run the [DBCC CHECKDB](/sql/t-sql/database-console-commands/dbcc-checkdb-transact-sql) command on every principal database.</span></span>  
  
### <a name="to-remove-a-witness-from-a-session"></a><span data-ttu-id="ffe3b-128">Per rimuovere un server di controllo del mirroring da una sessione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-128">To remove a witness from a session</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="ffe3b-129">Se una sessione di mirroring prevede un server di controllo del mirroring, si consiglia di rimuoverlo prima di eseguire un aggiornamento in sequenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-129">If a mirroring session involves a witness, we recommend that you remove the witness before you perform a rolling update.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="ffe3b-130">**Per rimuovere il server di controllo del mirroring**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-130">**To remove the witness**</span></span>  
  
    -   [<span data-ttu-id="ffe3b-131">Rimuovere il server di controllo del mirroring da una sessione di mirroring del database &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-131">Remove the Witness from a Database Mirroring Session &#40;SQL Server&#41;</span></span>](database-mirroring/remove-the-witness-from-a-database-mirroring-session-sql-server.md)  
  
### <a name="to-change-a-session-from-high-performance-mode-to-high-safety-mode"></a><span data-ttu-id="ffe3b-132">Per modificare la modalità di una sessione dalla modalità a elevate prestazioni alla modalità a protezione elevata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-132">To change a session from high-performance mode to high-safety mode</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="ffe3b-133">Se una sessione di mirroring viene eseguita in modalità a elevate prestazioni, prima di eseguire un aggiornamento in sequenza impostare la modalità operativa su protezione elevata senza failover automatico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-133">If a mirroring session is running in high-performance mode, before you perform a rolling update, change the operating mode to high safety without automatic failover.</span></span> <span data-ttu-id="ffe3b-134">Utilizzare una delle seguenti modalità:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-134">Use one of the following methods:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="ffe3b-135">In [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)]: modificare l'opzione **Modalità operativa** e impostarla su **Protezione elevata senza failover automatico (sincrona)** usando la [pagina Mirroring](../relational-databases/databases/database-properties-mirroring-page.md) della finestra di dialogo **Proprietà database**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-135">In [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)]: Change the **Operating mode** option to **High safety without automatic failover (synchronous)** by using the [Mirroring Page](../relational-databases/databases/database-properties-mirroring-page.md) of the **Database Properties** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="ffe3b-136">Per informazioni su come accedere a questa pagina, vedere [Avvio della Configurazione guidata sicurezza mirroring del database &#40;SQL Server Management Studio&#41;](database-mirroring/start-the-configuring-database-mirroring-security-wizard.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-136">For information about how to access this page, see [Start the Configuring Database Mirroring Security Wizard &#40;SQL Server Management Studio&#41;](database-mirroring/start-the-configuring-database-mirroring-security-wizard.md).</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="ffe3b-137">In [!INCLUDE[tsql](../includes/tsql-md.md)]: impostare la sicurezza della transazione su FULL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-137">In [!INCLUDE[tsql](../includes/tsql-md.md)]: Set transaction safety to FULL.</span></span> <span data-ttu-id="ffe3b-138">Per altre informazioni, vedere [Modifica della protezione delle transazioni in una sessione di mirroring del database &#40;SQL Server&#41;](database-mirroring/change-transaction-safety-in-a-database-mirroring-session-transact-sql.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-138">For more information, see [Change Transaction Safety in a Database Mirroring Session &#40;Transact-SQL&#41;](database-mirroring/change-transaction-safety-in-a-database-mirroring-session-transact-sql.md).</span></span>  
  
### <a name="to-perform-the-rolling-update"></a><span data-ttu-id="ffe3b-139">Per eseguire l'aggiornamento in sequenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-139">To perform the rolling update</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="ffe3b-140">Per ridurre al minimo i tempi di inattività, è consigliabile attenersi alla seguente procedura: avviare l'aggiornamento in sequenza aggiornando qualsiasi server partner di mirroring che è attualmente il server mirror in tutte le relative sessioni di mirroring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-140">To minimize downtime, we recommend the following: Start the rolling update by updating any mirroring partner that is currently the mirror server in all its mirroring sessions.</span></span> <span data-ttu-id="ffe3b-141">In questa fase potrebbe essere necessario aggiornare più istanze del server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-141">You might have to update multiple server instances at this point.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="ffe3b-142">Un server di controllo del mirroring può essere aggiornato in qualsiasi punto del processo di aggiornamento in sequenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-142">A witness can be updated at any point in the rolling update process.</span></span> <span data-ttu-id="ffe3b-143">Ad esempio, se un'istanza del server è un server mirror nella sessione 1 e un server di controllo del mirroring nella sessione 2, è possibile aggiornare l'istanza del server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-143">For example, if a server instance is a mirror server in Session 1 and is a witness in Session 2, you can update the server instance now.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="ffe3b-144">L'istanza del server da aggiornare per prima dipende dalla configurazione corrente delle sessioni di mirroring, ovvero:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-144">The server instance to update first depends on the current configuration of your mirroring sessions, as follows:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="ffe3b-145">Se un'istanza del server si trova già nel server mirror in tutte le sue sessioni di mirroring, installare il Service Pack o l'hotfix in quell'istanza del server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-145">If any server instance is already the mirror server in all of its mirroring sessions, install the service pack or the hotfix on that server instance.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="ffe3b-146">Se tutte le istanze del server sono attualmente il server principale in tutte le sessioni di mirroring, selezionare un'istanza del server da aggiornare per prima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-146">If all of your server instances are currently the principal server in any mirroring sessions, select one server instance to update first.</span></span> <span data-ttu-id="ffe3b-147">Eseguire il failover manuale di ciascun database principale e aggiornare l'istanza del server installando il Service Pack o l'hotfix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-147">Then, manually fail over each of its principal databases and update that server instance by installing the service pack or the hotfix.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="ffe3b-148">Dopo aver eseguito l'aggiornamento, un'istanza del server torna automaticamente a partecipare a tutte le sue sessioni di mirroring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-148">After being updated, a server instance automatically rejoins each of its mirroring sessions.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="ffe3b-149">**Per eseguire un failover manuale**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-149">**To perform a manual failover**</span></span>  
  
    -   [<span data-ttu-id="ffe3b-150">Failover manuale di una sessione di mirroring del database &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-150">Manually Fail Over a Database Mirroring Session &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span></span>](database-mirroring/manually-fail-over-a-database-mirroring-session-sql-server-management-studio.md)  
  
    -   <span data-ttu-id="ffe3b-151">[Failover manuale in una sessione di mirroring del database &#40;Transact-SQL&#41;](database-mirroring/manually-fail-over-a-database-mirroring-session-transact-sql.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-151">[Manually Fail Over a Database Mirroring Session &#40;Transact-SQL&#41;](database-mirroring/manually-fail-over-a-database-mirroring-session-transact-sql.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="ffe3b-152">Per informazioni sul funzionamento del failover manuale, vedere [Cambio di ruolo durante una sessione di mirroring del database &#40;SQL Server&#41;](database-mirroring/role-switching-during-a-database-mirroring-session-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-152">For information about how manual failover works, see [Role Switching During a Database Mirroring Session &#40;SQL Server&#41;](database-mirroring/role-switching-during-a-database-mirroring-session-sql-server.md).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="ffe3b-153">Attendere la sincronizzazione di ciascuna sessione di mirroring la cui istanza del server mirror è stata appena aggiornata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-153">For each mirroring session whose mirror server instance has just been updated, wait for the session to synchronize.</span></span> <span data-ttu-id="ffe3b-154">Quindi, connettersi all'istanza del server principale ed eseguire manualmente il failover della sessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-154">Then, connect to the principal server instance, and manually fail over the session.</span></span> <span data-ttu-id="ffe3b-155">Con il failover, l'istanza del server aggiornata diventa il server principale per la sessione e il server principale precedente diventa il server mirror.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-155">On failover, the updated server instance becomes the principal server for that session, and the former principal server becomes the mirror server.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="ffe3b-156">L'obiettivo di questo passaggio è consentire a un'altra istanza del server di diventare il server mirror in tutte le sessione di mirroring in cui è un server partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-156">The goal of this step is for another server instance to become the mirror server in every mirroring session in which it is a partner.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="ffe3b-157">Dopo aver eseguito il failover, è consigliabile eseguire il comando [DBCC CHECKDB](/sql/t-sql/database-console-commands/dbcc-checkdb-transact-sql) sul database principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-157">After you fail over, we recommend that you run the [DBCC CHECKDB](/sql/t-sql/database-console-commands/dbcc-checkdb-transact-sql) command on the principal database.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="ffe3b-158">Installare il Service Pack o l'hotfix in ciascuna istanza del server mirror in tutte le sessioni di mirroring in cui è un server partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-158">Install the service pack or the hotfix on each server instance that is now the mirror server in all mirroring sessions in which it is a partner.</span></span> <span data-ttu-id="ffe3b-159">In questa fase potrebbe essere necessario aggiornare più server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-159">You might have to update multiple servers at this point.</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  <span data-ttu-id="ffe3b-160">In una configurazione di mirroring complessa, alcune istanze del server potrebbero essere ancora il server principale originale in una o più sessioni di mirroring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-160">In a complex mirroring configuration, some server instance might still be the original principal server in one or more mirroring sessions.</span></span> <span data-ttu-id="ffe3b-161">Ripetere i passaggi 2-4 per le istanze del server finché non vengono aggiornate tutte le istanze di in questione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-161">Repeat steps 2-4 for those server instances until all instances involved are updated.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="ffe3b-162">Riprendere la sessione di mirroring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-162">Resume the mirroring session.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="ffe3b-163">Il failover automatico non funzionerà finché il server di controllo del mirroring non verrà aggiornato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-163">Automatic failover will not work until the witness has been updated.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="ffe3b-164">Installare i Service Pack o gli hotfix su tutte le istanze del server rimanenti che sono server di controllo in tutte le sessioni di mirroring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-164">Install the service packs or hotfixes on any remaining server instance that is the witness in all its mirroring sessions.</span></span> <span data-ttu-id="ffe3b-165">Dopo che un server di controllo del mirroring aggiornato torna a partecipare a una sessione di mirroring, il failover automatico diventa nuovamente possibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-165">After an updated witness rejoins a mirroring session, automatic failover becomes possible again.</span></span> <span data-ttu-id="ffe3b-166">In questa fase potrebbe essere necessario aggiornare più server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-166">You might have to update multiple servers at this point.</span></span>  
  
### <a name="to-return-a-session-to-high-performance-mode"></a><span data-ttu-id="ffe3b-167">Per ripristinare una sessione alla modalità a elevate prestazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-167">To return a session to high-performance mode</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="ffe3b-168">Facoltativamente, tornare alla modalità a elevate prestazioni utilizzando uno dei metodi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-168">Optionally, return to high-performance mode by using one of the following methods:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="ffe3b-169">In [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)]: modificare l'opzione **Modalità operativa** e impostarla su **Prestazioni elevate (asincrona)** usando la [pagina Mirroring](../relational-databases/databases/database-properties-mirroring-page.md) della finestra di dialogo **Proprietà database**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-169">In [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)]: Change the **Operating mode** option to **High performance (asynchronous)** by using the [Mirroring Page](../relational-databases/databases/database-properties-mirroring-page.md) of the **Database Properties** dialog box.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="ffe3b-170">In [!INCLUDE[tsql](../includes/tsql-md.md)] : utilizzare [ALTER database](/sql/t-sql/statements/alter-database-transact-sql-database-mirroring) per impostare la protezione delle transazioni su off.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-170">In [!INCLUDE[tsql](../includes/tsql-md.md)]: Use [ALTER DATABASE](/sql/t-sql/statements/alter-database-transact-sql-database-mirroring) to set transaction safety to OFF.</span></span>  
  
### <a name="to-return-a-witness-to-a-mirroring-session"></a><span data-ttu-id="ffe3b-171">Per restituire un server di controllo del mirroring a una sessione di mirroring</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-171">To return a witness to a mirroring session</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="ffe3b-172">Facoltativamente, nella modalità a protezione elevata, ristabilire il server di controllo del mirroring su ciascuna sessione di mirroring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-172">Optionally, in high-safety mode, reestablish the witness to each mirroring session.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="ffe3b-173">**Per ristabilire il server di controllo del mirroring**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-173">**To reestablish the witness**</span></span>  
  
    -   [<span data-ttu-id="ffe3b-174">Aggiunta o sostituzione di un server di controllo del mirroring del database &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-174">Add or Replace a Database Mirroring Witness &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span></span>](database-mirroring/add-or-replace-a-database-mirroring-witness-sql-server-management-studio.md)  
  
    -   [<span data-ttu-id="ffe3b-175">Aggiungere un server di controllo del mirroring del database tramite l'autenticazione di Windows &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-175">Add a Database Mirroring Witness Using Windows Authentication &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](database-mirroring/add-a-database-mirroring-witness-using-windows-authentication-transact-sql.md)  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ffe3b-176">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-176">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="ffe3b-177">[Mirroring del database di ALTER DATABASE &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/alter-database-transact-sql-database-mirroring) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-177">[ALTER DATABASE Database Mirroring &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/alter-database-transact-sql-database-mirroring) </span></span>  
 <span data-ttu-id="ffe3b-178">[BACKUP &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/backup-transact-sql) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-178">[BACKUP &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/backup-transact-sql) </span></span>  
 <span data-ttu-id="ffe3b-179">[Mirroring del database &#40;SQL Server&#41;](database-mirroring/database-mirroring-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-179">[Database Mirroring &#40;SQL Server&#41;](database-mirroring/database-mirroring-sql-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="ffe3b-180">[Modalità di funzionamento del mirroring del database](database-mirroring/database-mirroring-operating-modes.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-180">[Database Mirroring Operating Modes](database-mirroring/database-mirroring-operating-modes.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="ffe3b-181">[Cambio di ruolo durante una sessione di mirroring del database &#40;SQL Server&#41;](database-mirroring/role-switching-during-a-database-mirroring-session-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-181">[Role Switching During a Database Mirroring Session &#40;SQL Server&#41;](database-mirroring/role-switching-during-a-database-mirroring-session-sql-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="ffe3b-182">[Avviare il monitoraggio mirroring del database &#40;SQL Server Management Studio&#41;](database-mirroring/start-database-mirroring-monitor-sql-server-management-studio.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-182">[Start Database Mirroring Monitor &#40;SQL Server Management Studio&#41;](database-mirroring/start-database-mirroring-monitor-sql-server-management-studio.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="ffe3b-183">Visualizzazione dello stato di un database con mirroring &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-183">View the State of a Mirrored Database &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span></span>](database-mirroring/view-the-state-of-a-mirrored-database-sql-server-management-studio.md)  
  
  
