---
title: Opzioni (esecuzione query-pagina SQL Server-ANSI) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- VS.ToolsOptionsPages.QueryExecution.SqlServer.SqlExecutionAnsi
ms.assetid: 0f4c6887-0562-417e-806c-b5cffb1e7c5c
author: rothja
ms.author: jroth
ms.openlocfilehash: 198505c5d14b9fda510d4635dbaa3d3d49483ddf
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87636858"
---
# <a name="options-query-execution-sql-server-ansi-page"></a><span data-ttu-id="eb614-102">Opzioni (esecuzione query-SQL Server pagina ANSI)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb614-102">Options (Query Execution-SQL Server-ANSI Page)</span></span>
  <span data-ttu-id="eb614-103">L'insieme di queste opzioni SET dello standard ANSI (ISO) definisce l'ambiente di elaborazione della query per l'intera durata della query dell'utente o dell'esecuzione di un trigger o di una stored procedure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb614-103">Together, these ANSI (ISO) standard SET options define the query processing environment for the duration of the user's query, a running trigger, or a stored procedure.</span></span> <span data-ttu-id="eb614-104">Queste opzioni SET tuttavia non includono tutte le opzioni necessarie per la conformità allo standard ISO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb614-104">These SET options, however, do not include all of the options required to conform to the ISO standard.</span></span> <span data-ttu-id="eb614-105">Utilizzare questa pagina per specificare che [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] eseguirà le query utilizzando tutte o una parte delle impostazioni specificate nello standard ISO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb614-105">Use this page to specify that [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] will run the queries using all or a portion of the settings specified in the ISO standard.</span></span> <span data-ttu-id="eb614-106">Le modifiche apportate a queste opzioni vengono applicate solo alle nuove query di [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb614-106">Changes to these options are applied only to new [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] queries.</span></span> <span data-ttu-id="eb614-107">Per modificare le opzioni per le query correnti, scegliere **Opzioni query** dal menu **query** oppure fare clic con il pulsante destro del mouse nella [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] finestra query e scegliere **Opzioni query**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb614-107">To change the options for the current queries, click **Query Options** on the **Query** menu, or right-click in the [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] Query window and select **Query Options**.</span></span> <span data-ttu-id="eb614-108">Nella finestra di dialogo **Opzioni query** fare clic su **ANSI**in **Esecuzione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb614-108">In the **Query Options** dialog box, under **Execution**, click **ANSI**.</span></span>  
  
## <a name="ui-element-list"></a><span data-ttu-id="eb614-109">Elenco di elementi dell'interfaccia utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb614-109">UI element list</span></span>  
 <span data-ttu-id="eb614-110">**SET ANSI_DEFAULTS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb614-110">**SET ANSI_DEFAULTS**</span></span>  
 <span data-ttu-id="eb614-111">Selezionare questa casella di controllo per selezionare tutte le impostazioni predefinite di ISO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb614-111">Select this check box to select all of the default ISO settings.</span></span> <span data-ttu-id="eb614-112">Non tutte le opzioni di ISO sono selezionate per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb614-112">Not all ISO options are selected by default.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="eb614-113">**SET QUOTED_IDENTIFIER**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb614-113">**SET QUOTED_IDENTIFIER**</span></span>  
 <span data-ttu-id="eb614-114">Quando questa casella di controllo è selezionata, [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] segue le regole ISO relative alle virgolette che delimitano gli identificatori e le stringhe letterali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb614-114">When this check box is selected, [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] follows the ISO rules regarding quotation mark delimiting identifiers and literal strings.</span></span> <span data-ttu-id="eb614-115">Gli identificatori delimitati da virgolette possono essere parole chiave riservate di Transact-SQL e possono includere caratteri in genere non consentiti in base alle regole di sintassi per gli identificatori di Transact-SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb614-115">Identifiers delimited by quotation marks can be either Transact-SQL reserved keywords or can contain characters not usually allowed by the Transact-SQL syntax rules for identifiers.</span></span> <span data-ttu-id="eb614-116">Questa casella di controllo è selezionata per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb614-116">This check box is selected by default.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="eb614-117">**SET ANSI_NULL_DFLT_ON**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb614-117">**SET ANSI_NULL_DFLT_ON**</span></span>  
 <span data-ttu-id="eb614-118">Se questo valore è impostato, tutti i tipi di dati definiti dall'utente o le colonne non definite esplicitamente come NOT NULL da un'istruzione CREATE TABLE o ALTER TABLE verranno impostati in modo da consentire i valori Null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb614-118">When this value is set, all user-defined data types or columns that are not explicitly defined as NOT NULL during a CREATE TABLE or ALTER TABLE statement default to allowing null values.</span></span> <span data-ttu-id="eb614-119">Questa casella di controllo è selezionata per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb614-119">This check box is selected by default.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="eb614-120">**SET IMPLICIT_TRANSACTIONS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb614-120">**SET IMPLICIT_TRANSACTIONS**</span></span>  
 <span data-ttu-id="eb614-121">Quando questa casella di controllo è selezionata, SET IMPLICIT_TRANSACTIONS imposta la connessione sulla modalità di esecuzione implicita delle transazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb614-121">When this check box is selected, SET IMPLICIT_TRANSACTIONS sets the connection into implicit transaction mode.</span></span> <span data-ttu-id="eb614-122">Quando questa casella di controllo è deselezionata, viene ripristinata la modalità di transazione con autocommit per la connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb614-122">When this check box is cleared, it returns the connection to autocommit transaction mode.</span></span> <span data-ttu-id="eb614-123">Per esaminare le istruzioni che avviano una transazione implicita quando vengono selezionate, vedere [SET IMPLICIT_TRANSACTIONS &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/set-implicit-transactions-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb614-123">To review the statements that start an implicit transaction when selected, see [SET IMPLICIT_TRANSACTIONS &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/set-implicit-transactions-transact-sql).</span></span> <span data-ttu-id="eb614-124">Questa casella di controllo è deselezionata per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb614-124">This check box is cleared by default.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="eb614-125">**SET CURSOR_CLOSE_ON_COMMIT**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb614-125">**SET CURSOR_CLOSE_ON_COMMIT**</span></span>  
 <span data-ttu-id="eb614-126">Quando questa casella di controllo è selezionata, tutti i cursori aperti vengono chiusi automaticamente (in conformità allo standard ISO) quando viene eseguito il commit di una transazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb614-126">When this check box is selected, any open cursors are closed automatically (in compliance with ISO) when a transaction is committed.</span></span> <span data-ttu-id="eb614-127">Quando questo valore è impostato su OFF, i cursori rimangono aperti durante la transazione e vengono chiusi soltanto quando la connessione viene chiusa o quando vengono chiusi esplicitamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb614-127">When this value is set to OFF, cursors remain open across transaction boundaries, closing only when the connection is closed or when they are explicitly closed.</span></span> <span data-ttu-id="eb614-128">Questa casella di controllo è deselezionata per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb614-128">This check box is cleared by default.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="eb614-129">**SET ANSI_PADDING**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb614-129">**SET ANSI_PADDING**</span></span>  
 <span data-ttu-id="eb614-130">Controlla il modo in cui la colonna archivia i nomi di valore inferiori alle dimensioni definite della colonna e il modo in cui memorizza valori contenenti spazi vuoti finali nei dati **char**, **varchar**, **binary**e **varbinary** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb614-130">Controls the way the column stores value names shorter than the defined size of the column, and the way the column stores values that have trailing blanks in **char**, **varchar**, **binary**, and **varbinary** data.</span></span> <span data-ttu-id="eb614-131">Questa impostazione influisce solo sulla definizione di nuove colonne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb614-131">This setting affects only the definition of new columns.</span></span> <span data-ttu-id="eb614-132">Dopo la creazione della colonna, [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] archivia i valori in base all'impostazione specificata in fase di creazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb614-132">After the column is created, [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] stores the values based on the setting when the column was created.</span></span> <span data-ttu-id="eb614-133">Le successive modifiche dell'impostazione non influiscono sulle colonne esistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb614-133">Existing columns are not affected by a later change to this setting.</span></span> <span data-ttu-id="eb614-134">Questa casella di controllo è selezionata per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb614-134">This check box is selected by default.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="eb614-135">**SET ANSI_WARNINGS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb614-135">**SET ANSI_WARNINGS**</span></span>  
 <span data-ttu-id="eb614-136">Specifica il funzionamento standard ISO in varie condizioni di errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb614-136">Specifies ISO standard behavior for several error conditions:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="eb614-137">Se questa casella di controllo è selezionata e le funzioni di aggregazione, ad esempio SUM, AVG, MAX, MIN, STDEV, STDEVP, VAR, VARP o COUNT, includono valori Null, viene generato un messaggio di avviso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb614-137">When this check box is selected, if null values appear in aggregate functions (such as SUM, AVG, MAX, MIN, STDEV, STDEVP, VAR, VARP, or COUNT), a warning message is generated.</span></span> <span data-ttu-id="eb614-138">Quando è impostata su OFF, non viene visualizzato alcun messaggio di avviso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb614-138">When OFF, no warning is issued.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="eb614-139">Quando questa casella di controllo è deselezionata, in seguito a errori di divisione per zero e di overflow aritmetico viene eseguito il rollback dell'istruzione e viene visualizzato un messaggio di errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb614-139">When this check box is cleared, divide-by-zero and arithmetic overflow errors cause the statement to be rolled back and an error message to be generated.</span></span> <span data-ttu-id="eb614-140">Quando è impostata su OFF, a seguito di errori di divisione per zero e di overflow aritmetico vengono restituiti valori Null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb614-140">When OFF, divide-by-zero and arithmetic overflow errors cause null values to be returned.</span></span> <span data-ttu-id="eb614-141">Si verifica un errore di divisione per zero o di overflow aritmetico se viene eseguita un'operazione INSERT o UPDATE in una colonna di tipo **character**, **Unicode** o **binary** in cui la lunghezza di un nuovo valore supera le dimensioni massime della colonna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb614-141">The behavior in which a divide-by-zero or arithmetic overflow error causes null values to be returned occurs if an INSERT or UPDATE operation is attempted on a **character**, **Unicode**, or **binary** column in which the length of a new value exceeds the maximum size of the column.</span></span> <span data-ttu-id="eb614-142">Se l'opzione SET ANSI_WARNINGS è impostata su ON, l'operazione INSERT o UPDATE viene annullata, come specificato dallo standard ISO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb614-142">If SET ANSI_WARNINGS is ON, the INSERT or UPDATE operation is canceled as specified by the ISO standard.</span></span> <span data-ttu-id="eb614-143">Nelle colonne di tipo carattere vengono ignorati gli spazi finali, mentre nelle colonne binarie vengono ignorati i valori Null finali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb614-143">Trailing blanks are ignored for character columns and trailing nulls are ignored for binary columns.</span></span> <span data-ttu-id="eb614-144">Quando l'opzione è impostata su OFF, i dati vengono troncati in base alle dimensioni della colonna e l'istruzione ha esito positivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb614-144">When OFF, data is truncated to the size of the column and the statement succeeds.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="eb614-145">Questa casella di controllo è selezionata per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb614-145">This check box is selected by default.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="eb614-146">**SET ANSI_NULLS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb614-146">**SET ANSI_NULLS**</span></span>  
 -   <span data-ttu-id="eb614-147">Consente di specificare il funzionamento conforme allo standard ISO degli operatori di confronto uguale a (=) e diverso da (<>) quando questi vengono utilizzati con valori Null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb614-147">Specifies ISO compliant behavior of the equals (=) and not equal to (<>) comparison operators when used with null values.</span></span> <span data-ttu-id="eb614-148">Quando SET ANSI_NULLS è selezionata, tutti i confronti con un valore Null restituiscono UNKNOWN, in conformità allo standard ISO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb614-148">When SET ANSI_NULLS is selected, all comparisons against a null value evaluate to UNKNOWN, the ISO compliant behavior.</span></span> <span data-ttu-id="eb614-149">Quando SET ANSI_NULLS non è selezionata, i confronti di tutti i dati con un valore Null restituiscono TRUE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb614-149">When SET ANSI_NULLS is not selected, comparisons of all data against a null value evaluate to TRUE.</span></span> <span data-ttu-id="eb614-150">Questa casella di controllo è selezionata per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb614-150">This check box is selected by default.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="eb614-151">**Ripristina predefiniti**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb614-151">**Reset to Default**</span></span>  
 <span data-ttu-id="eb614-152">Reimposta le impostazioni predefinite originali per tutti i valori nella pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb614-152">Resets all values on this page to the original default values.</span></span>  
  
  
