---
title: Opzioni (editor di testo-tutti i linguaggi-pagina generale) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
ms.assetid: bf18907c-94e2-4c09-9b2b-0925ac04c627
author: rothja
ms.author: jroth
ms.openlocfilehash: 9510ff7c8d28a084ac250c937ec01458b612ac60
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87636383"
---
# <a name="options-text-editor---all-languages---general-page"></a><span data-ttu-id="e7f2d-102">Opzioni (Editor di testo - Tutte le lingue - pagina Generale)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7f2d-102">Options (Text Editor - All Languages - General Page)</span></span>
  <span data-ttu-id="e7f2d-103">Utilizzare questa finestra di dialogo per impostare le opzioni generali di modifica in tutti e cinque gli editor di [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7f2d-103">Use this dialog box to set general editing options in all five of the editors in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="e7f2d-104">Per visualizzare le opzioni disponibili, scegliere **Opzioni** dal menu **Strumenti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7f2d-104">To display these options, click **Options** on the **Tools** menu.</span></span> <span data-ttu-id="e7f2d-105">Selezionare la cartella **Editor di testo**, espandere la cartella **Tutti i linguaggi** e quindi fare clic su **Generale**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7f2d-105">Select the **Text Editor** folder, expand the **All Languages** folder and then click **General**.</span></span>  
  
## <a name="option-settings-by-editor"></a><span data-ttu-id="e7f2d-106">Impostazioni delle opzioni in base all'editor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7f2d-106">Option Settings by Editor</span></span>  
 <span data-ttu-id="e7f2d-107">Per impostare le opzioni per gli editor DMX, MDX e SQL Server Compact è necessario usare le finestre di dialogo **Tutti i linguaggi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7f2d-107">You must use the **All Languages** dialogs to set options for the DMX, MDX, and SQL Server Compact editors.</span></span> <span data-ttu-id="e7f2d-108">Le opzioni impostate in queste finestre vengono applicate anche agli editor di testo normale, Transact-SQL e XML, tuttavia, per tali editor, è possibile impostare separatamente le opzioni espandendo le sottocartelle per questi linguaggi e selezionando le relative pagine di opzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7f2d-108">Options set here are also applied to the Plain Text, Transact-SQL, and XML editors, but you can set options separately for those editors by expanding the subfolders for those languages and selecting their option pages.</span></span>  
  
> [!CAUTION]  
>  <span data-ttu-id="e7f2d-109">Se si imposta un'opzione mediante questa finestra di dialogo, ma si desidera un'impostazione diversa per gli editor di testo normale, Transact-SQL o XML, le opzioni per questi editor devono essere impostate dopo l'applicazione delle selezioni nella finestra di dialogo **Tutti i linguaggi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7f2d-109">If you set an option using this dialog, but want a different setting for the Plain Text, Transact-SQL, or XML editors, you must set the options for those editors after applying your selections in the **All Languages** dialog.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e7f2d-110">Alcuni editor potrebbero non supportare tutte le opzioni elencate in questa pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7f2d-110">Some editors may not support all of the options listed on this page.</span></span> <span data-ttu-id="e7f2d-111">Se nella pagina **Generale** della finestra di dialogo **Opzioni** un'opzione è selezionata solo per alcuni linguaggi di programmazione e non per altri, accanto all'opzione in questione verrà visualizzato un segno di spunta ombreggiato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7f2d-111">A shaded check mark is displayed when an option has been selected on the **General** page of the **Options** dialog box for some programming languages, but not for others.</span></span>  
  
## <a name="statement-completion"></a><span data-ttu-id="e7f2d-112">Completamento istruzioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7f2d-112">Statement Completion</span></span>  
 <span data-ttu-id="e7f2d-113">**Elenco automatico membri**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7f2d-113">**Auto list members**</span></span>  
 <span data-ttu-id="e7f2d-114">Consente di visualizzare gli elenchi popup dei membri, delle proprietà e dei valori disponibili mentre si immettono i dati nell'editor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7f2d-114">Display pop-up lists of available members, properties, or values as you type in the editor.</span></span> <span data-ttu-id="e7f2d-115">Scegliere un elemento dall'elenco popup per inserirlo nel codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7f2d-115">Choose any item from the pop-up list to insert the item into your code.</span></span> <span data-ttu-id="e7f2d-116">Se si seleziona questa casella di controllo, viene abilitata automaticamente l'opzione **Nascondi membri avanzati**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7f2d-116">Selecting this check box enables the **Hide advanced members** option.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e7f2d-117">**Nascondi membri avanzati**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7f2d-117">**Hide advanced members**</span></span>  
 <span data-ttu-id="e7f2d-118">Consente di ridurre gli elenchi popup relativi al completamento delle istruzioni visualizzando solo gli elementi utilizzati più di frequente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7f2d-118">Shorten pop-up statement completion lists by displaying only those items most commonly used.</span></span> <span data-ttu-id="e7f2d-119">Gli altri elementi dell'elenco verranno filtrati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7f2d-119">Other items are filtered from the list.</span></span> <span data-ttu-id="e7f2d-120">Se nessun elemento è contrassegnato come membro avanzato, l'opzione non è disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7f2d-120">This option will not be available if no members are marked as advanced members.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e7f2d-121">**Informazioni sui parametri**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7f2d-121">**Parameter information**</span></span>  
 <span data-ttu-id="e7f2d-122">Consente di visualizzare la sintassi completa della procedura o della dichiarazione corrente a sinistra del punto di inserimento nell'editor, insieme a tutti i parametri disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7f2d-122">Display the complete syntax for the current declaration or procedure to the left of the insertion point in the editor with all of its available parameters.</span></span> <span data-ttu-id="e7f2d-123">Il parametro successivo che può essere assegnato è evidenziato in grassetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7f2d-123">The next parameter you can assign is displayed in bold.</span></span>  
  
## <a name="settings"></a><span data-ttu-id="e7f2d-124">Impostazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7f2d-124">Settings</span></span>  
 <span data-ttu-id="e7f2d-125">**Abilita spazio virtuale**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7f2d-125">**Enable virtual space**</span></span>  
 <span data-ttu-id="e7f2d-126">Consente di inserire i commenti sempre nel medesimo punto accanto al codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7f2d-126">Position comments at a consistent point next to your code.</span></span> <span data-ttu-id="e7f2d-127">Quando questa casella di controllo è selezionata, è possibile posizionare il cursore oltre l'ultimo carattere nella riga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7f2d-127">When this check box is selected, you can position the cursor beyond the last character in the row.</span></span> <span data-ttu-id="e7f2d-128">Durante l'immissione del testo, le tabulazioni e gli spazi vengono aggiunti automaticamente per completare la riga fino al punto di inserimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7f2d-128">When you type, tabs or spaces are automatically added to complete the row to the insertion point.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e7f2d-129">**A capo automatico**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7f2d-129">**Word wrap**</span></span>  
 <span data-ttu-id="e7f2d-130">Consente di visualizzare sulla riga successiva le parti di una riga che si estendono orizzontalmente oltre l'area visibile dell'editor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7f2d-130">Display on the next line any portion of a line that extends horizontally beyond the viewable editor area.</span></span> <span data-ttu-id="e7f2d-131">Se si seleziona questa casella di controllo, viene abilitata automaticamente l'opzione **Mostra icona per ritorno a capo automatico** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7f2d-131">Selecting this check box enables the **Show visual glyphs for word wrap** option.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e7f2d-132">**Mostra icone per ritorno a capo automatico**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7f2d-132">**Show visual glyphs for word wrap**</span></span>  
 <span data-ttu-id="e7f2d-133">Consente di visualizzare un simbolo di ritorno a capo nel punto in cui una riga lunga va a capo sulla riga successiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7f2d-133">Display a return-arrow indicator where a long line wraps onto a second line.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="e7f2d-134">I simboli di ritorno a capo non vengono aggiunti al codice, né stampati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7f2d-134">These reminder arrows are not added to your code, and they do not print.</span></span> <span data-ttu-id="e7f2d-135">Si tratta esclusivamente di elementi di riferimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7f2d-135">They are for reference only.</span></span> <span data-ttu-id="e7f2d-136">Questa caratteristica non è disponibile in tutti i tipi di editor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7f2d-136">This feature is not available in all types of editors.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e7f2d-137">**Applica comandi Taglia o Copia a righe vuote in assenza di selezione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7f2d-137">**Apply Cut/Copy commands to blank lines when there is no selection**</span></span>  
 <span data-ttu-id="e7f2d-138">Consente di impostare il comportamento dell'editor nei casi in cui si posiziona il punto di inserimento in una riga vuota senza selezionare alcun elemento e quindi si fa clic su **Copia** o **Taglia**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7f2d-138">Set the behavior of the editor when you place the insertion point on a blank line, select nothing, and then click **Copy** or **Cut**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e7f2d-139">Se la casella di controllo è selezionata, la riga vuota viene copiata o incollata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7f2d-139">When this check box is selected, the blank line is copied or cut.</span></span> <span data-ttu-id="e7f2d-140">Se quindi si fa clic su **Incolla**, viene inserita una nuova riga vuota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7f2d-140">If you then click **Paste**, a new, blank line is inserted.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e7f2d-141">Se la casella di testo è deselezionata, non viene copiato o tagliato alcun elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7f2d-141">When this check box is cleared, nothing is copied or cut.</span></span> <span data-ttu-id="e7f2d-142">Se quindi si fa clic su **Incolla**, viene incollato il contenuto copiato più di recente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7f2d-142">If you then click **Paste**, the content most recently copied is pasted.</span></span> <span data-ttu-id="e7f2d-143">Se non è stata eseguita alcuna operazione di copia, non viene incollato alcun elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7f2d-143">If nothing has been copied, nothing is pasted.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e7f2d-144">Questa impostazione non ha alcun effetto sui comandi **Copia** o **Taglia** applicati a righe non vuote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7f2d-144">This setting has no effect on the **Copy** or **Cut** commands when a line is not blank.</span></span> <span data-ttu-id="e7f2d-145">Se non è selezionato alcun elemento, viene copiata o tagliata la riga intera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7f2d-145">If nothing is selected, the entire line is copied or cut.</span></span> <span data-ttu-id="e7f2d-146">Se quindi si fa clic su **Incolla**, vengono incollati la riga intera e il relativo carattere di ritorno a capo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7f2d-146">If you then click **Paste**, the text of the entire line and its end line character are pasted.</span></span>  
  
## <a name="display"></a><span data-ttu-id="e7f2d-147">Schermo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7f2d-147">Display</span></span>  
 <span data-ttu-id="e7f2d-148">**Numeri di riga**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7f2d-148">**Line numbers**</span></span>  
 <span data-ttu-id="e7f2d-149">Consente di visualizzare un numero di riga accanto a ogni riga di codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7f2d-149">Display a line number next to each line of code.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="e7f2d-150">I numeri di riga non vengono aggiunti al codice, né stampati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7f2d-150">These line numbers are not added to your code, and they do not print.</span></span> <span data-ttu-id="e7f2d-151">Si tratta esclusivamente di elementi di riferimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7f2d-151">They are for reference only.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e7f2d-152">**Consenti navigazione URL con clic singolo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7f2d-152">**Enable single-click URL navigation**</span></span>  
 <span data-ttu-id="e7f2d-153">Consente di trasformare il cursore nel simbolo di una mano quando si sofferma su un URL nell'editor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7f2d-153">Change the cursor to a symbol of a pointing hand when it passes over a URL in the editor.</span></span> <span data-ttu-id="e7f2d-154">È possibile fare clic sull'URL per visualizzare nel browser la pagina indicata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7f2d-154">You can click the URL to display the indicated page in your Web browser.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e7f2d-155">**Barra di navigazione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7f2d-155">**Navigation bar**</span></span>  
 <span data-ttu-id="e7f2d-156">Consente di visualizzare una barra di navigazione nella parte superiore dell'editor di codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7f2d-156">Display a navigation bar at the top of the Code Editor.</span></span> <span data-ttu-id="e7f2d-157">Usare gli elenchi a discesa **Oggetti** e **Procedure** per scegliere un determinato oggetto nel codice, selezionare una procedura e inserire un'istanza della procedura specificata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7f2d-157">Use its **Objects**and **Procedures** drop-down lists to choose a particular object in your code, select from its procedures, and insert an instance of the selected procedure.</span></span> <span data-ttu-id="e7f2d-158">La barra di navigazione non è disponibile per tutti i tipi di codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7f2d-158">The navigation baris not available for all code types.</span></span>  
  
  
