---
title: Esecuzione di opzioni query (pagina ANSI) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.swb.query.ansi.f1
ms.assetid: c90d7cdf-3309-46f4-b900-220521bb9552
author: rothja
ms.author: jroth
ms.openlocfilehash: 013a7a318ed7f8db9156700f789ae64cf3e4e017
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87720345"
---
# <a name="query-options-execution-ansi-page"></a><span data-ttu-id="48814-102">Esecuzione di Opzioni query (pagina ANSI)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48814-102">Query Options Execution (ANSI Page)</span></span>
  <span data-ttu-id="48814-103">Utilizzare questa pagina per specificare che [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] eseguirà le query utilizzando tutte o una parte delle impostazioni specificate nello standard ISO (ANSI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48814-103">Use this page to specify that [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] will run the queries using all or a portion of the settings specified in the ISO (ANSI) standard.</span></span>  
  
## <a name="ui-element-list"></a><span data-ttu-id="48814-104">Elenco di elementi dell'interfaccia utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48814-104">UI element list</span></span>  
 <span data-ttu-id="48814-105">**SET ANSI_DEFAULTS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48814-105">**SET ANSI_DEFAULTS**</span></span>  
 <span data-ttu-id="48814-106">Consente di selezionare tutte le impostazioni ISO predefinite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48814-106">Select all of the default ISO settings.</span></span> <span data-ttu-id="48814-107">Per impostazione predefinita, la casella non è disponibile perché solo alcune impostazioni ISO sono configurate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48814-107">This box is unavailable by default, because only some of the ISO settings are configured.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="48814-108">**SET QUOTED_IDENTIFIER**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48814-108">**SET QUOTED_IDENTIFIER**</span></span>  
 <span data-ttu-id="48814-109">Consente di racchiudere gli identificatori di oggetto tra virgolette.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48814-109">Surround object identifiers with quotation marks.</span></span> <span data-ttu-id="48814-110">Questa opzione è selezionata per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48814-110">This option is selected by default.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="48814-111">**SET ANSI_NULL_DFLT_ON**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48814-111">**SET ANSI_NULL_DFLT_ON**</span></span>  
 <span data-ttu-id="48814-112">Consente l'uso di valori Null per ogni colonna o tipo di dati definito dall'utente non indicato in modo esplicito come NOT NULL, lo stato predefinito, durante un'istruzione CREATE TABLE o ALTER TABLE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48814-112">Allow null values for all user-defined data types or columns that are not explicitly defined as NOTNULL during a CREATE TABLE or ALTER TABLE statement (the default state).</span></span> <span data-ttu-id="48814-113">Questa opzione è selezionata per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48814-113">This option is selected by default.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="48814-114">**SET IMPLICIT_TRANSACTIONS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48814-114">**SET IMPLICIT_TRANSACTIONS**</span></span>  
 <span data-ttu-id="48814-115">Questa opzione è deselezionata per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48814-115">This option is not selected by default.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="48814-116">**SET CURSOR_CLOSE_ON_COMMIT**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48814-116">**SET CURSOR_CLOSE_ON_COMMIT**</span></span>  
 <span data-ttu-id="48814-117">Consente di chiudere automaticamente tutti i cursori aperti (in conformità alla specifica ISO) quando viene eseguito il commit di una transazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48814-117">Close any open cursors automatically (in compliance with ISO) when a transaction is committed.</span></span> <span data-ttu-id="48814-118">Se questa opzione è deselezionata, ovvero impostata su OFF, i cursori rimangono aperti durante la transazione e vengono chiusi solo con un comando esplicito o quando viene chiusa la connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48814-118">When cleared (set to OFF), cursors remain open across transaction boundaries, closing only when the connection is closed or when they are explicitly closed.</span></span> <span data-ttu-id="48814-119">Questa opzione è deselezionata per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48814-119">This option is not selected by default.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="48814-120">**SET ANSI_PADDING**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48814-120">**SET ANSI_PADDING**</span></span>  
 <span data-ttu-id="48814-121">Controlla il modo in cui la colonna archivia i valori inferiori alle dimensioni definite della colonna e il modo in cui la colonna archivia i valori contenenti spazi vuoti finali nei dati **char**, **varchar**, **Binary**e **varbinary** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48814-121">Controls the way the column stores values shorter than the defined size of the column, and the way the column stores values that have trailing blanks in **char**, **varchar**, **binary**, and **varbinary** data.</span></span> <span data-ttu-id="48814-122">Questa impostazione influisce solo sulla definizione di nuove colonne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48814-122">This setting affects only the definition of new columns.</span></span> <span data-ttu-id="48814-123">Dopo la creazione della colonna, [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] archivia i valori in base all'impostazione specificata in fase di creazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48814-123">After the column is created, [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] stores the values based on the setting when the column was created.</span></span> <span data-ttu-id="48814-124">Le successive modifiche dell'impostazione non influiscono sulle colonne esistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48814-124">Existing columns are not affected by a later change to this setting.</span></span> <span data-ttu-id="48814-125">Questa casella di controllo è selezionata per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48814-125">This check box is selected by default.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="48814-126">**SET ANSI_WARNINGS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48814-126">**SET ANSI_WARNINGS**</span></span>  
 <span data-ttu-id="48814-127">Specifica il funzionamento standard ISO in varie condizioni di errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48814-127">Specifies ISO standard behavior for several error conditions:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="48814-128">Se questa casella di controllo è selezionata e le funzioni di aggregazione, ad esempio SUM, AVG, MAX, MIN, STDEV, STDEVP, VAR, VARP o COUNT, includono valori Null, viene generato un messaggio di avviso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48814-128">When this check box is selected, if null values appear in aggregate functions (such as SUM, AVG, MAX, MIN, STDEV, STDEVP, VAR, VARP, or COUNT), a warning message is generated.</span></span> <span data-ttu-id="48814-129">Se l'opzione è impostata su **OFF**, non viene generato alcun messaggio di avviso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48814-129">When **OFF**, no warning is issued.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="48814-130">Quando questa casella di controllo è deselezionata, viene eseguito il rollback dell'istruzione e visualizzato un messaggio di errore a seguito di errori di divisione per zero e di overflow aritmetico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48814-130">When this check box is cleared, divide-by-zero and arithmetic overflow errors cause the statement to be rolled back and an error message is generated.</span></span> <span data-ttu-id="48814-131">Quando è impostata su OFF, a seguito di errori di divisione per zero e di overflow aritmetico vengono restituiti valori Null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48814-131">When OFF, divide-by-zero and arithmetic overflow errors cause null values to be returned.</span></span> <span data-ttu-id="48814-132">Un errore di divisione per zero o di overflow aritmetico si verifica se viene eseguita un'operazione INSERT o UPDATE in una colonna di tipo character, Unicode o binary in cui la lunghezza di un nuovo valore supera le dimensioni massime della colonna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48814-132">The behavior in which a divide-by-zero or arithmetic overflow error causes null values to be returned occurs if an INSERTor UPDATEoperation is attempted on a character, Unicode, or binary column in which the length of a new value exceeds the maximum size of the column.</span></span> <span data-ttu-id="48814-133">Se l' **impostazione ANSI_WARNINGS è impostata** su on, l'operazione INSERT o Update viene annullata come specificato dallo standard ISO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48814-133">If **SET ANSI_WARNINGS** is ON, the INSERT or UPDATE operation is canceled as specified by the ISO standard.</span></span> <span data-ttu-id="48814-134">Nelle colonne di testo vengono ignorati gli spazi vuoti finali, mentre nelle colonne binarie vengono ignorati i valori finali Null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48814-134">Trailing blanks are ignored for character columns, and trailing nulls are ignored for binary columns.</span></span> <span data-ttu-id="48814-135">Quando l'opzione è impostata su OFF, i dati vengono troncati in base alle dimensioni della colonna e l'istruzione ha esito positivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48814-135">When OFF, data is truncated to the size of the column and the statement succeeds.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="48814-136">Questa opzione è selezionata per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48814-136">This option is selected by default.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="48814-137">**SET ANSI_NULLS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48814-137">**SET ANSI_NULLS**</span></span>  
 <span data-ttu-id="48814-138">Consente di specificare il funzionamento conforme allo standard ISO degli operatori di confronto Uguale a (`=`) e Diverso da (`<>`) quando questi vengono utilizzati con valori Null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48814-138">Specifies ISO compliant behavior of the Equal (`=`) and Not Equal to (`<>`) comparison operators when used with null values.</span></span> <span data-ttu-id="48814-139">Quando **SET ANSI_NULLS** è selezionata, tutti i confronti con un valore Null restituiscono UNKNOWN, in conformità allo standard ISO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48814-139">When **SET ANSI_NULLS** is selected, all comparisons against a null value evaluate to UNKNOWN, the ISO compliant behavior.</span></span> <span data-ttu-id="48814-140">Quando l'opzione **SET ANSI_NULLS** non è selezionata, i confronti di tutti i dati con un valore Null restituiscono TRUE, se il valore dei dati è NULL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48814-140">When **SET ANSI_NULLS** is not selected, comparisons of all data against a null value evaluate to TRUE if the data value is NULL.</span></span> <span data-ttu-id="48814-141">Questa opzione è selezionata per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48814-141">This option is selected by default.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="48814-142">**Ripristina predefiniti**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48814-142">**Reset to Default**</span></span>  
 <span data-ttu-id="48814-143">Reimposta le impostazioni predefinite originali per tutti i valori nella pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48814-143">Resets all values on this page to the original default values.</span></span>  
  
  
