---
title: Esecuzione di opzioni query (pagina Avanzate) | Microsoft Docs
ms.prod: sql-server-2014
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.swb.query.advanced.f1
ms.assetid: 661595ce-99b9-4316-ad80-ed04002d04d5
author: markingmyname
ms.author: maghan
ms.reviewer: ''
ms.custom: ''
ms.date: 09/03/2019
ms.openlocfilehash: 5b6ab8cc3c788e27946ddb68a3c926e8f926ebd7
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87721723"
---
# <a name="query-options-execution-advanced-page"></a><span data-ttu-id="b23b7-102">Esecuzione di Opzioni query (pagina Avanzate)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b23b7-102">Query Options Execution (Advanced Page)</span></span>

  <span data-ttu-id="b23b7-103">L'uso dell'istruzione **SET** rende disponibili numerose opzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b23b7-103">A variety of options are available using the **SET** statement.</span></span> <span data-ttu-id="b23b7-104">Utilizzare questa pagina per specificare un'opzione **set** per l'esecuzione di Microsoft SQL Server query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b23b7-104">Use this page to specify a **SET** option to run Microsoft SQL Server queries.</span></span> <span data-ttu-id="b23b7-105">Per informazioni dettagliate su ogni opzione, vedere la documentazione online di SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b23b7-105">For detailed information on each of these options, see SQL Server Books Online.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b23b7-106">**set NOcount** Non restituisce il conteggio del numero di righe, come messaggio con il set di risultati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b23b7-106">**SET NOCOUNT** Doesn't return the count of the number of rows, as a message with the result set.</span></span> <span data-ttu-id="b23b7-107">Questa opzione è deselezionata per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b23b7-107">This option is cleared by default.</span></span>

<span data-ttu-id="b23b7-108">**set NOexec** Non esegue la query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b23b7-108">**SET NOEXEC** Doesn't run the query.</span></span> <span data-ttu-id="b23b7-109">Questa opzione è deselezionata per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b23b7-109">This option is cleared by default.</span></span>

<span data-ttu-id="b23b7-110">**imposta PARSEONLY** Controlla la sintassi di ogni query senza eseguire le query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b23b7-110">**SET PARSEONLY** Checks the syntax of each query but Doesn't run the queries.</span></span> <span data-ttu-id="b23b7-111">Questa opzione è deselezionata per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b23b7-111">This option is cleared by default.</span></span>  

<span data-ttu-id="b23b7-112">**imposta CONCAT_NULL_YIELDS_NULL** Se questa casella di controllo è selezionata, le query che concatenano un valore esistente con un oggetto `NULL` restituiscono sempre `NULL` come risultato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b23b7-112">**SET CONCAT_NULL_YIELDS_NULL** When this check box is selected, queries that concatenate an existing value with a `NULL`, always return a `NULL` as the result.</span></span> <span data-ttu-id="b23b7-113">Se questa casella di controllo è deselezionata, un valore esistente concatenato con un valore `NULL` restituisce il valore esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b23b7-113">When this check box is cleared, an existing value concatenated with a `NULL`, returns the existing value.</span></span> <span data-ttu-id="b23b7-114">Questa opzione è selezionata per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b23b7-114">This option is selected by default.</span></span>

<span data-ttu-id="b23b7-115">**imposta ARITHABORT** Se questa casella di controllo è selezionata, quando `INSERT` un' `DELETE` istruzione, o `UPDATE` rileva un errore aritmetico (overflow, divisione per zero o errore di dominio) durante la valutazione dell'espressione, la query o il batch viene terminato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b23b7-115">**SET ARITHABORT** When this check box is selected, when an `INSERT`, `DELETE` or `UPDATE` statement encounters an arithmetic error (overflow, divide-by-zero, or a domain error) during expression evaluation the query or batch is terminated.</span></span> <span data-ttu-id="b23b7-116">Se questa casella di controllo è deselezionata, viene fornito un valore `NULL` per quel valore, se possibile, l'esecuzione della query continua e nel risultato viene incluso un messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b23b7-116">When this check box is cleared, a `NULL` is provided for that value if possible, the query continues, and a message is included with the result.</span></span> <span data-ttu-id="b23b7-117">Per ulteriori informazioni sull'argomento, vedere la documentazione online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b23b7-117">See Books Online for a more extensive description of this behavior.</span></span> <span data-ttu-id="b23b7-118">Questa opzione è selezionata per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b23b7-118">This option is selected by default.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b23b7-119">**imposta SHOWPLAN_TEXT** Se questa casella di controllo è selezionata, il piano di query viene restituito in formato testo a ogni query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b23b7-119">**SET SHOWPLAN_TEXT** When this check box is selected, the query plan is returned in text form with each query.</span></span> <span data-ttu-id="b23b7-120">Questa opzione è deselezionata per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b23b7-120">This option is cleared by default.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b23b7-121">**Imposta ora statistiche** Se questa casella di controllo è selezionata, con ogni query vengono restituite le statistiche temporali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b23b7-121">**SET STATISTICS TIME** When this check box is selected, the time statistics are returned with each query.</span></span> <span data-ttu-id="b23b7-122">Questa opzione è deselezionata per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b23b7-122">This option is cleared by default.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b23b7-123">**set Statistics io** Se questa casella di controllo è selezionata, con ogni query vengono restituite statistiche relative all'input/output (I/O).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b23b7-123">**SET STATISTICS IO** When this check box is selected, statistics regarding input/output (I/O) are returned with each query.</span></span> <span data-ttu-id="b23b7-124">Questa opzione è deselezionata per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b23b7-124">This option is cleared by default.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b23b7-125">**imposta il livello di isolamento delle transazioni** Il livello di isolamento delle transazioni READ COMMITTED è impostato per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b23b7-125">**SET TRANSACTION ISOLATION LEVEL** The READ COMMITTED transaction isolation level is set by default.</span></span> <span data-ttu-id="b23b7-126">Per altre informazioni, vedere [SET TRANSACTION ISOLATION LEVEL &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/set-transaction-isolation-level-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b23b7-126">For more information, see [SET TRANSACTION ISOLATION LEVEL &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/set-transaction-isolation-level-transact-sql).</span></span> <span data-ttu-id="b23b7-127">Il livello di isolamento SNAPSHOT Transaction non è disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b23b7-127">SNAPSHOT transaction isolation level isn't available.</span></span> <span data-ttu-id="b23b7-128">Per utilizzare l'isolamento SNAPSHOT, aggiungere l'istruzione [!INCLUDE[tsql](../includes/tsql-md.md)] seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b23b7-128">To use SNAPSHOT isolation, add the following [!INCLUDE[tsql](../includes/tsql-md.md)] statement:</span></span>
  
  ```sql
  SET TRANSACTION ISOLATION LEVEL SNAPSHOT;
  GO
  ```

<span data-ttu-id="b23b7-129">**Imposta priorità deadlock** Il valore predefinito **normale** consente a ogni query di avere la stessa priorità quando si verifica un deadlock.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b23b7-129">**SET DEADLOCK PRIORITY** The default value of **Normal** allows each query to have the same priority when a deadlock occurs.</span></span> <span data-ttu-id="b23b7-130">Selezionare la priorità Bassa nell'elenco a discesa se si desidera che la query specifica ignori gli eventuali conflitti con deadlock e che sia possibile selezionarla come query da terminare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b23b7-130">Select the priority Low from the drop-down list, if you want this query to lose any deadlock conflict and be selected as the query to be terminated.</span></span>

<span data-ttu-id="b23b7-131">**Imposta timeout blocco** Il valore predefinito-1 indica che i blocchi vengono mantenuti fino al completamento delle transazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b23b7-131">**SET LOCK TIMEOUT** The default value of -1 indicates that locks are held until transactions are completed.</span></span> <span data-ttu-id="b23b7-132">Un valore uguale a 0 significa nessuna attesa e che non appena viene incontrato un blocco viene visualizzato un messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b23b7-132">A value of 0 means not to wait at all and return a message as soon as a lock is encountered.</span></span> <span data-ttu-id="b23b7-133">Specificare un valore maggiore di 0 millisecondi per terminare una transazione se i blocchi delle transazioni devono essere mantenuti per un periodo di tempo superiore rispetto al tempo specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b23b7-133">Provide a value of greater than 0 milliseconds to terminate a transaction if the locks for transaction must be held for greater than that time.</span></span>

<span data-ttu-id="b23b7-134">**imposta QUERY_GOVERNOR_COST_LIMIT** Utilizzare l'opzione **limite di costo Query Governor** per specificare un limite massimo per il periodo di tempo in cui è possibile eseguire una query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b23b7-134">**SET QUERY_GOVERNOR_COST_LIMIT** Use the **query governor cost limit** option to specify an upper limit on the time period in which a query can run.</span></span> <span data-ttu-id="b23b7-135">Il costo della query equivale al tempo trascorso (in secondi) stimato per l'esecuzione di una query in una configurazione hardware specifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b23b7-135">Query cost refers to the estimated elapsed time, in seconds, required to complete a query on a specific hardware configuration.</span></span> <span data-ttu-id="b23b7-136">Il valore predefinito 0 indica che non esistono limiti all'estensione di tempo per l'esecuzione di una query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b23b7-136">The default setting of 0 indicates no limit to the length of time a query will run</span></span>

<span data-ttu-id="b23b7-137">Non **visualizzare le intestazioni del messaggio del provider** Se questa casella di controllo è selezionata, non vengono visualizzati i messaggi di stato provenienti dal provider, ad esempio il provider di OLE DB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b23b7-137">**Suppress provider message headers** When this check box is selected, status messages from the provider (such as the OLE DB provider) aren't displayed.</span></span> <span data-ttu-id="b23b7-138">Questa casella di controllo è selezionata per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b23b7-138">This check box is selected by default.</span></span> <span data-ttu-id="b23b7-139">Deselezionare questa casella di controllo per visualizzare i messaggi del provider durante la risoluzione dei problemi relativi alle query che potrebbero essersi verificati a livello del provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b23b7-139">Clear this check box to see the provider messages when troubleshooting queries that may be failing at the provider level.</span></span>

<span data-ttu-id="b23b7-140">**Disconnetti dopo l'esecuzione della query** Se questa casella di controllo è selezionata, la connessione a SQL Server viene terminata dopo il completamento della query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b23b7-140">**Disconnect after the query executes** When this check box is selected, the connection to SQL Server is terminated after the query completes.</span></span> <span data-ttu-id="b23b7-141">Questa opzione è deselezionata per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b23b7-141">This option is cleared by default.</span></span>

<span data-ttu-id="b23b7-142">**Mostra ora di completamento** Consente di stampare l'ora in cui l'esecuzione della query è stata completata dopo i risultati della query o nella scheda messaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b23b7-142">**Show completion time** Allows you to print the time at which the query execution completed either after the query results or in the messages tab.</span></span>

<span data-ttu-id="b23b7-143">**Protocollo di attestazione per le enclavi vbs per Always Encrypted** Consente di impostare un protocollo di attestazione per gli enclave di sicurezza basata sulla virtualizzazione (VBS) usati da Always Encrypted con le enclave sicure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b23b7-143">**Attestation protocol for VBS enclaves for Always Encrypted** Allows you to set an attestation protocol for Virtualization Based Security (VBS) enclaves used by always Encrypted with secure enclaves.</span></span>

<span data-ttu-id="b23b7-144">I protocolli di attestazione supportati correnti sono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b23b7-144">The current supported attestation protocols are:</span></span>

* <span data-ttu-id="b23b7-145">Servizio sorveglianza host: protocollo di attestazione che utilizza il servizio sorveglianza host di Windows (HGS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b23b7-145">Host Guardian Service - an attestation protocol using Windows Host Guardian Service (HGS).</span></span>

<span data-ttu-id="b23b7-146">Per altre informazioni, vedere [Always Encrypted con le enclave sicure](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/always-encrypted-enclaves?view=sqlallproducts-allversions) e l' [attestazione protetta dell'enclave](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/always-encrypted-enclaves?view=sqlallproducts-allversions#secure-enclave-attestation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b23b7-146">For more information, see [Always Encrypted with secure enclaves](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/always-encrypted-enclaves?view=sqlallproducts-allversions) and [Secure Enclave Attestation](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/always-encrypted-enclaves?view=sqlallproducts-allversions#secure-enclave-attestation).</span></span>

<span data-ttu-id="b23b7-147">**Ripristina predefiniti** Reimposta le impostazioni predefinite originali per tutti i valori nella pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b23b7-147">**Reset to Default** Resets all values on this page to the original default values.</span></span>
