---
title: Nozioni fondamentali sul controllo del codice sorgente | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: ''
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- source controls [SQL Server Management Studio], providers
- source controls [SQL Server Management Studio]
- source controls [SQL Server Management Studio], about source controls
- source controls [SQL Server Management Studio], clients
ms.assetid: ca35b67a-104a-41fb-ac58-a61be06fe114
author: mashamsft
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 1112dcd8cfdec429b27b22ea3853de859553af0b
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87624323"
---
# <a name="source-control-basics"></a><span data-ttu-id="920ce-102">Nozioni fondamentali sul controllo del codice sorgente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920ce-102">Source Control Basics</span></span>
  <span data-ttu-id="920ce-103">Il controllo del codice sorgente è un sistema nel quale un componente centrale di un prodotto server archivia e tiene traccia delle versioni dei file, controllando inoltre l'accesso ai file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920ce-103">Source control refers to a system in which a central piece of server software stores and tracks file versions, and also controls access to files.</span></span> <span data-ttu-id="920ce-104">Un tipico sistema di controllo del codice sorgente include un provider di controllo del codice sorgente e due o più client di controllo del codice sorgente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920ce-104">A typical source control system includes a source control provider and two or more source control clients.</span></span>  
  
## <a name="source-control-benefits"></a><span data-ttu-id="920ce-105">Vantaggi del controllo del codice sorgente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920ce-105">Source Control Benefits</span></span>  
 <span data-ttu-id="920ce-106">L'inserimento dei file nel controllo del codice sorgente consente di:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920ce-106">Placing your files under source control makes it possible to</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="920ce-107">Gestire il processo tramite il quale il controllo degli elementi passa da una persona all'altra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920ce-107">Manage the process by which the control of items passes from one person to another.</span></span> <span data-ttu-id="920ce-108">I provider del controllo del codice sorgente supportano l'accesso ai file sia condiviso sia esclusivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920ce-108">Source control providers support both shared and exclusive file access.</span></span> <span data-ttu-id="920ce-109">Se si accede ai file di progetto in modalità esclusiva, il provider consente a un solo utente alla volta di estrarre e modificare i file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920ce-109">If access to project files is exclusive, the source control provider allows only one user at a time to check files out and modify them.</span></span> <span data-ttu-id="920ce-110">Se l'accesso è condiviso, più utenti possono estrarre il file di script e il provider offre un meccanismo per eseguire l'unione delle versioni man mano che vengono archiviate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920ce-110">If access is shared, more than one user can check out the script file, and the source control provider provides a mechanism for merging the versions as they are checked in.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="920ce-111">Archiviare versioni successive degli elementi inclusi nel controllo del codice sorgente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920ce-111">Archive successive versions of source-controlled items.</span></span> <span data-ttu-id="920ce-112">Un provider del controllo del codice sorgente archivia i dati che distinguono le varie versioni di un elemento incluso nel controllo del codice sorgente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920ce-112">A source control provider stores the data that distinguishes one version of a source-controlled item from another.</span></span> <span data-ttu-id="920ce-113">Il provider archivia le differenze tra le versioni, oltre a informazioni essenziali sulla versione, quali la data di creazione e di modifica e l'autore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920ce-113">The provider stores the differences between versions, as well as crucial information about the version: when it was created, when it was modified, and by whom.</span></span> <span data-ttu-id="920ce-114">Se più persone lavorano allo stesso file, queste devono utilizzare la stessa tabella codici, in modo da poter confrontare con precisione le diverse versioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920ce-114">When several people are working on the same file, they must use the same code page, so that versions can be accurately compared.</span></span> <span data-ttu-id="920ce-115">È pertanto possibile recuperare qualsiasi versione di un elemento incluso nel controllo del codice sorgente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920ce-115">Consequently, you can retrieve any version of a source-controlled item.</span></span> <span data-ttu-id="920ce-116">e specificare inoltre quale deve essere l'ultima versione dell'elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920ce-116">You can also designate any version to be the latest version of that item.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="920ce-117">Mantenere informazioni dettagliate sulla versione e sulla cronologia relative agli elementi inclusi nel controllo del codice sorgente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920ce-117">Maintain detailed historical and version information on source-controlled items.</span></span> <span data-ttu-id="920ce-118">Nel controllo del codice sorgente vengono archiviate la data e l'ora di creazione dell'elemento, della sua estrazione o archiviazione e il nome dell'utente che ha eseguito l'azione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920ce-118">Source control stores the date and time on which the item was created, when it was checked out or checked in, and the user who performed the action.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="920ce-119">Collaborare a più progetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920ce-119">Collaborate across projects.</span></span> <span data-ttu-id="920ce-120">La condivisione dei file consente la condivisione tra più progetti degli elementi inclusi nel controllo del codice sorgente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920ce-120">File sharing makes it possible for multiple projects to share source-controlled items.</span></span> <span data-ttu-id="920ce-121">Le modifiche apportate a un elemento condiviso verranno applicate a tutti i progetti che condividono quell'elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920ce-121">Changes to a shared item are reflected in all the projects that share the item.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="920ce-122">Automatizzare le operazioni del controllo del codice sorgente ripetute di frequente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920ce-122">Automate frequently repeated source control operations.</span></span> <span data-ttu-id="920ce-123">Un provider del controllo del codice sorgente può definire un'interfaccia dal prompt dei comandi che supporta le funzionalità principali del controllo del codice sorgente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920ce-123">A source control provider may define an interface from the command prompt that supports the key features of source control.</span></span> <span data-ttu-id="920ce-124">È possibile utilizzare questa interfaccia nei file batch per automatizzare le attività di controllo del codice sorgente eseguite regolarmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920ce-124">You can use this interface in batch files to automate the source control tasks that you perform regularly.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="920ce-125">Eseguire il recupero dopo eliminazioni accidentali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920ce-125">Recover from accidental deletions.</span></span> <span data-ttu-id="920ce-126">È possibile ripristinare l'ultima versione del file archiviata nel controllo del codice sorgente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920ce-126">You can restore the latest file version checked into source control.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="920ce-127">Risparmiare spazio su disco sia nel client sia nel server del controllo del codice sorgente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920ce-127">Conserve disk space on both the source control client and server.</span></span> <span data-ttu-id="920ce-128">Alcuni provider del controllo del codice sorgente, ad esempio [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Visual SourceSafe, supportano la funzionalità di risparmio dello spazio su disco nel server archiviando l'ultima versione di un file e le differenze tra ogni versione e la versione precedente o successiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920ce-128">Some source control providers, such as [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Visual SourceSafe, support disk space conservation on the server by storing the latest version of a file and the differences between each version and the version that precedes or follows it.</span></span> <span data-ttu-id="920ce-129">Nel client Visual SourceSafe supporta il risparmio dello spazio su disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920ce-129">On the client, Visual SourceSafe supports disk space conservation.</span></span> <span data-ttu-id="920ce-130">È possibile mascherare cartelle e file per impedire che vengano scaricati nel disco locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920ce-130">You can cloak folders and files so that they are not downloaded to your local disk.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="920ce-131">Le estrazioni e le archiviazioni dei file, nonché altre operazioni di controllo del codice sorgente, vengono eseguite tramite un client di controllo del codice sorgente, ad esempio [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920ce-131">File check outs, check ins, and other source control operations are actually accomplished through a source control client, such as [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="920ce-132">Il client è progettato per interagire con il provider in modo da rendere le funzionalità del provider disponibili per un gruppo di utenti distribuito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920ce-132">The client is designed to interact with the provider to make the provider's capabilities available to a distributed group of users.</span></span> <span data-ttu-id="920ce-133">Un client di controllo del codice sorgente consente di esplorare i file archiviati dal provider, aggiungere ed eliminare file, eseguirne l'estrazione o l'archiviazione e recuperare copie di file locali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920ce-133">Using a source control client, users can browse the files stored by the provider; add and delete files; check files in and out; and retrieve copies of local files.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="920ce-134">In questa documentazione si presuppone l'utilizzo di [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Visual SourceSafe come provider del controllo del codice sorgente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920ce-134">This documentation assumes that you are using [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Visual SourceSafe as your source control provider.</span></span> <span data-ttu-id="920ce-135">Se si utilizza un provider diverso, potrebbero esservi delle differenze tra questa documentazione e il software in uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920ce-135">If you are using a different source control provider, you might see differences between this documentation and the software you are running.</span></span> <span data-ttu-id="920ce-136">In questo caso, consultare la documentazione del provider del controllo del codice sorgente utilizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920ce-136">If you see differences, consult the documentation for your source control provider.</span></span>  
  
## <a name="related-tasks"></a><span data-ttu-id="920ce-137">Attività correlate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920ce-137">Related Tasks</span></span>  
  
|||  
|-|-|  
|<span data-ttu-id="920ce-138">**Attività**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920ce-138">**Task**</span></span>|<span data-ttu-id="920ce-139">**Argomento**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920ce-139">**Topic**</span></span>|  
|<span data-ttu-id="920ce-140">Impostare le opzioni di controllo del codice sorgente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920ce-140">Set Source Control options</span></span>|[<span data-ttu-id="920ce-141">Impostare le opzioni di controllo del codice sorgente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920ce-141">Set Source Control Options</span></span>](../../2014/database-engine/set-source-control-options.md)|  
|<span data-ttu-id="920ce-142">Modificare le connessioni del controllo del codice sorgente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920ce-142">Change source control Connections</span></span>|[<span data-ttu-id="920ce-143">Modifica delle connessioni del controllo del codice sorgente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920ce-143">Change Source Control Connections</span></span>](../../2014/database-engine/change-source-control-connections.md)|  
|<span data-ttu-id="920ce-144">Escludere file dal controllo del codice sorgente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920ce-144">Exclude files from source control</span></span>|[<span data-ttu-id="920ce-145">Esclusione di file dal controllo del codice sorgente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920ce-145">Exclude Files from Source Control</span></span>](../../2014/database-engine/exclude-files-from-source-control.md)|  
  
  
