---
title: Dashboard utilità (Utilità SQL Server) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: ''
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 999eb741-4a60-43f6-ab37-2df7dce845c1
author: mashamsft
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 1e6f59eca0aaaee0d0fc79f267a781b650fb3d58
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87715664"
---
# <a name="utility-dashboard-sql-server-utility"></a><span data-ttu-id="fcdf7-102">Dashboard Utilità (Utilità SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdf7-102">Utility Dashboard (SQL Server Utility)</span></span>
  <span data-ttu-id="fcdf7-103">Per visualizzare i dati inclusi nel dashboard Utilità [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)], nell'albero Gestione Utilità selezionare il nodo principale, con l'etichetta "Utilità<Nome_PuntoDiControlloUtilità">\\(NomeComputer\PuntoDiControlloUtilità)".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdf7-103">To see data in the [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] Utility dashboard, select the top node in the Utility Explorer tree - labeled "Utility<UCP_Name>\\(ComputerName\UCP)."</span></span> <span data-ttu-id="fcdf7-104">Il dashboard include i dati di riepilogo e i dettagli relativi a tutte le istanze gestite di [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] e a tutte le applicazioni di livello dati nell'utilità di [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdf7-104">The dashboard includes summary and detail data from all managed instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] and all data-tier applications in the [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] Utility.</span></span> <span data-ttu-id="fcdf7-105">Per aggiornare dati nel dashboard, fare clic con il pulsante destro del mouse sul nodo principale nell'albero Esplora utilità e selezionare **Aggiorna**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdf7-105">To refresh data in the dashboard, right-click the top node in the Utility Explorer tree, and select **Refresh**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fcdf7-106">Per altre informazioni su come creare un punto di controllo dell'utilità, vedere [Creare un punto di controllo dell'Utilità SQL Server &#40;Utilità SQL Server&#41;](../relational-databases/manage/create-a-sql-server-utility-control-point-sql-server-utility.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdf7-106">For more information about how to create a utility control point, see [Create a SQL Server Utility Control Point &#40;SQL Server Utility&#41;](../relational-databases/manage/create-a-sql-server-utility-control-point-sql-server-utility.md).</span></span> <span data-ttu-id="fcdf7-107">Per altre informazioni su come aggiungere un'istanza di [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] all'utilità [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] , vedere [Registrare un'istanza di SQL Server &#40;Utilità SQL Server&#41;](../relational-databases/manage/enroll-an-instance-of-sql-server-sql-server-utility.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdf7-107">For more information about how to add an instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] to the [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] Utility, see [Enroll an Instance of SQL Server &#40;SQL Server Utility&#41;](../relational-databases/manage/enroll-an-instance-of-sql-server-sql-server-utility.md).</span></span>  
  
## <a name="ui-element-list"></a><span data-ttu-id="fcdf7-108">Elenco di elementi dell'interfaccia utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdf7-108">UI element list</span></span>  
 <span data-ttu-id="fcdf7-109">Integrità istanze gestite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdf7-109">Managed Instance Health</span></span>  
 <span data-ttu-id="fcdf7-110">Lo stato di integrità per le istanze gestite di [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] viene visualizzato sul lato sinistro del riquadro contenuto di Esplora utilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdf7-110">Health status for managed instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] is displayed on the left side of the Utility Explorer content pane.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fcdf7-111">I parametri relativi all'integrità dell'istanza gestita sono i seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdf7-111">Managed Instance Health parameters are as follows:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fcdf7-112">Utilizzo CPU per l'istanza di [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdf7-112">CPU utilization for the instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fcdf7-113">Utilizzo del file di database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdf7-113">Database file utilization.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fcdf7-114">Utilizzo dello spazio del volume di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdf7-114">Storage volume space utilization.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fcdf7-115">Utilizzo della CPU per il computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdf7-115">CPU utilization for the computer.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fcdf7-116">Per ogni parametro esistono le tre categorie di stato seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdf7-116">Status for each parameter is divided into three categories:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fcdf7-117">Adeguatamente utilizzato - Numero di istanze gestite di [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] che non stanno violando criteri di utilizzo delle risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdf7-117">Well-utilized - Number of managed instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] which are not violating resource utilization policies.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fcdf7-118">Sottoutilizzato - Numero di risorse gestite che stanno violando criteri di sottoutilizzo delle risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdf7-118">Underutilized - Number of managed resources which are violating resource underutilization policies.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fcdf7-119">Sovrautilizzato - Numero di risorse gestite che stanno violando criteri di sovrautilizzo delle risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdf7-119">Overutilized - Number of managed resources which are violating resource overutilization policies.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fcdf7-120">Dati non disponibili - I dati per le istanze gestite di SQL Server non sono disponibili perché l'istanza di SQL Server è appena stata inclusa e la prima operazione di raccolta dati non è stata completata o perché si è verificato un problema con l'istanza gestita di SQL Server durante la raccolta e il caricamento dei dati nel punto di controllo dell'utilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdf7-120">No Data Available - Data is not available for managed instances of SQL Server either because the instance of SQL Server has just been enrolled and the first data collection operation has not completed, or because there is a problem with the managed instance of SQL Server collecting and uploading data to the UCP.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fcdf7-121">Le informazioni di stato dettagliate per ogni parametro di integrità sono elencate negli indicatori scorrevoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdf7-121">Detailed status for each health parameter is listed in sliding indicators.</span></span> <span data-ttu-id="fcdf7-122">La frazione a destra degli indicatori scorrevoli mostra il numero di istanze gestite incluso in ogni categoria di stato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdf7-122">The fraction to the right of the sliding indicators shows how many managed instances are in each status category.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fcdf7-123">Per creare una visualizzazione filtrata di un'istanza gestita di [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] o un'applicazione del livello dati, fare clic sul collegamento per una categoria di utilizzo accanto al relativo indicatore scorrevole nel dashboard dell'utilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdf7-123">To create a filtered view of a managed instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] or a data-tier application, click on the link for a utilization category next to its sliding indicator in the Utility dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="fcdf7-124">Ad esempio, se si fa clic su **CPU istanza sovrautilizzata** nel riquadro **Contenuto Esplora utilità** , SSMS crea una visualizzazione elenco filtrata delle istanze gestite di [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] che dispongono di una CPU sovrautilizzata in base alle impostazioni dei criteri correnti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdf7-124">For example, if you click on **Overutilized Instance CPU** in the **Utility Explorer Content** pane, SSMS creates a filtered list view of managed instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] that have overutilized CPU based on current policy settings.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fcdf7-125">Si noti che quando si fa clic su un collegamento per una categoria di utilizzo, al nodo corrispondente nel riquadro di navigazione Esplora utilità viene aggiunto **(filtrato)** , ovvero **Istanze gestite** viene etichettato **Istanze gestite (filtrato)** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdf7-125">Notice that when you click on a link for a utilization category, the corresponding node in the Utility Explorer navigation pane is appended with **(filtered)** - that is, **Managed Instances** is labeled **Managed Instances (filtered)**.</span></span> <span data-ttu-id="fcdf7-126">Per visualizzare le impostazioni del filtro, fare clic con il pulsante destro del mouse sul nodo nel riquadro di navigazione e selezionare **Filtro**, quindi fare clic su **Impostazioni filtro**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdf7-126">To view filter settings, right-click on the node in the navigation pane and select **Filter**, then click on **Filter Settings**.</span></span> <span data-ttu-id="fcdf7-127">Per cancellare le impostazioni del filtro, fare clic con il pulsante destro del mouse sul nodo nel riquadro di navigazione e selezionare **Filtro**, quindi fare clic su **Rimuovi filtro**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdf7-127">To clear filter settings, right-click on the node in the navigation pane and select **Filter**, then click on **Remove Filter**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fcdf7-128">Per altre informazioni sulla visualizzazione dello stato di integrità per singole istanze di [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] o per visualizzare o modificare impostazioni di configurazione dei criteri, vedere [Dettagli di istanze gestite &#40;Utilità SQL Server&#41;](../../2014/database-engine/managed-instance-details-sql-server-utility.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdf7-128">For more information about viewing health status for individual instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)], or to view or change policy configuration settings, see [Managed Instance Details &#40;SQL Server Utility&#41;](../../2014/database-engine/managed-instance-details-sql-server-utility.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fcdf7-129">Riepilogo utilità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdf7-129">Utility Summary</span></span>  
 <span data-ttu-id="fcdf7-130">Consente di visualizzare il numero di istanze gestite di [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] e il numero di applicazioni di livello dati gestite dall'utilità di [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdf7-130">Displays the number of managed instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] and the number of data-tier applications managed by the [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] Utility.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fcdf7-131">Integrità applicazione del livello dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdf7-131">Data-tier Application Health</span></span>  
 <span data-ttu-id="fcdf7-132">Lo stato di integrità per le applicazioni di livello dati viene visualizzato sul lato destro del riquadro contenuto di Esplora utilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdf7-132">Health status for data-tier applications is displayed on the right side of the Utility Explorer content pane.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fcdf7-133">I parametri relativi all'integrità dell'applicazione del livello dati sono i seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdf7-133">Data-tier Application Health parameters are as follows:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fcdf7-134">Utilizzo CPU per l'istanza di [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdf7-134">CPU utilization for the instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fcdf7-135">Utilizzo del file di database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdf7-135">Database file utilization.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fcdf7-136">Utilizzo dello spazio del volume di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdf7-136">Storage volume space utilization.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fcdf7-137">Utilizzo della CPU per il computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdf7-137">CPU utilization for the computer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fcdf7-138">Per ogni parametro esistono le tre categorie di stato seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdf7-138">Status for each parameter is divided into three categories:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fcdf7-139">Adeguatamente utilizzato - Numero di applicazioni di livello dati che non stanno violando i criteri di utilizzo delle risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdf7-139">Well-utilized - Number of data-tier applications which are not violating resource utilization policies.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fcdf7-140">Sovrautilizzato - Numero di applicazioni di livello dati che non stanno violando i criteri di sovrautilizzo delle risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdf7-140">Overutilized - Number of data-tier applications which are violating resource overutilization policies.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fcdf7-141">Sottoutilizzato - Numero di applicazioni di livello dati che non stanno violando i criteri di sottoutilizzo delle risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdf7-141">Underutilized - Number of data-tier applications which are violating resource underutilization policies.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fcdf7-142">Dati non disponibili - I dati per le applicazioni di livello dati non sono disponibili perché l'istanza gestita di SQL Server che contiene l'applicazione del livello dati non sta registrando dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdf7-142">No Data Available - Data is not available for data-tier applications because the managed instance of SQL Server that contains the data-tier application is not reporting data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fcdf7-143">Le informazioni di stato dettagliate per ogni parametro di integrità sono elencate negli indicatori scorrevoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdf7-143">Detailed status for each health parameter is listed in sliding indicators.</span></span> <span data-ttu-id="fcdf7-144">La frazione a destra degli indicatori scorrevoli mostra il numero di applicazioni di livello dati incluso in ogni categoria di stato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdf7-144">The fraction to the right of the sliding indicators shows how many data-tier applications are in each status category.</span></span> <span data-ttu-id="fcdf7-145">Per altre informazioni sulla visualizzazione dello stato di integrità per le singole applicazioni di livello dati o per visualizzare o modificare le impostazioni di configurazione dei criteri, vedere [Dettagli di applicazioni di livello dati distribuite &#40;Utilità SQL Server&#41;](../../2014/database-engine/deployed-data-tier-application-details-sql-server-utility.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdf7-145">For more information about viewing health status for individual data-tier applications, or to view or change policy configuration settings, see [Deployed Data-tier Application Details &#40;SQL Server Utility&#41;](../../2014/database-engine/deployed-data-tier-application-details-sql-server-utility.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fcdf7-146">Cronologia di utilizzo dello spazio di archiviazione utilità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdf7-146">Utility Storage Utilization History</span></span>  
 <span data-ttu-id="fcdf7-147">La cronologia di utilizzo viene mostrata in un grafico temporale nella parte inferiore del dashboard utilità di [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdf7-147">Utilization history is shown in a time graph at the bottom of the [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] Utility dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="fcdf7-148">Si noti che i dati relativi all'ora mostrano la data e l'ora locale del punto di controllo utilità utilizzando il tipo di dati datetime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdf7-148">Note that time data show the UCP local date and time using the datetime data type.</span></span> <span data-ttu-id="fcdf7-149">Per altre informazioni, vedere l'argomento [datetime (Transact-SQL)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=164071) nella documentazione online di SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdf7-149">For more information, see the [datetime (Transact-SQL)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=164071) topic in SQL Server Books Online.</span></span> <span data-ttu-id="fcdf7-150">Quando si utilizza il modello a oggetti dell'utilità, si noti che SSMS utilizza il tipo di dati datetimeoffset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdf7-150">When using the Utility object model, note that SSMS uses the datetimeoffset data type.</span></span> <span data-ttu-id="fcdf7-151">Per altre informazioni, vedere l'argomento [datetimeoffset (Transact-SQL)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=141713) nella documentazione online di SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdf7-151">For more information, see the [datetimeoffset (Transact-SQL)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=141713) topic in SQL Server Books Online.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fcdf7-152">Utilizzare i pulsanti di opzione a sinistra dell'area di visualizzazione per modificare il periodo del report per il grafico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdf7-152">Use the radio buttons to the left of the display area to change the reporting period for the graph.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fcdf7-153">Le opzioni disponibili per l'intervallo del report sono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdf7-153">Options for the reporting interval are:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fcdf7-154">1 giorno, visualizzato in intervalli di 15 minuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdf7-154">1 Day, displayed in 15-minute intervals.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fcdf7-155">1 settimana, visualizzata in intervalli di 1 giorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdf7-155">1 Week, displayed in 1-day intervals.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fcdf7-156">1 mese, visualizzato in intervalli di 1 settimana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdf7-156">1 Month, displayed in 1-week intervals.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fcdf7-157">1 anno, visualizzato in intervalli di 1 mese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdf7-157">1 Year, displayed in 1-month intervals.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fcdf7-158">Dopo avere apportato modifiche all'intervallo scelto per il report, i dati verranno aggiornati automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdf7-158">After you make a change to the reporting interval, the data refreshes automatically.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fcdf7-159">Utilizzo di spazio di archiviazione utilità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdf7-159">Utility Storage Utilization</span></span>  
 <span data-ttu-id="fcdf7-160">Nella parte inferiore destra del dashboard, il grafico a torta relativo all'utilizzo dello spazio di archiviazione restituisce la percentuale di spazio utilizzato rispetto allo spazio disponibile nei volumi che si trovano in computer contenenti istanze gestite di [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdf7-160">In the bottom right of the dashboard, the storage utilization pie chart displays the ratio of used space to free space on volumes residing on computers that contain managed instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="fcdf7-161">I dati contenuti in questa visualizzazione vengono aggiornati ogni 15 minuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdf7-161">Data for this display are refreshed every 15 minutes.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="fcdf7-162">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdf7-162">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="fcdf7-163">[Utilizzo di Esplora utilità per gestire Utilità SQL Server](../relational-databases/manage/use-utility-explorer-to-manage-the-sql-server-utility.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdf7-163">[Use Utility Explorer to Manage the SQL Server Utility](../relational-databases/manage/use-utility-explorer-to-manage-the-sql-server-utility.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="fcdf7-164">[Registrare un'istanza di SQL Server &#40;Utilità SQL Server&#41;](../relational-databases/manage/enroll-an-instance-of-sql-server-sql-server-utility.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdf7-164">[Enroll an Instance of SQL Server &#40;SQL Server Utility&#41;](../relational-databases/manage/enroll-an-instance-of-sql-server-sql-server-utility.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="fcdf7-165">Modificare una definizione dei criteri di integrità delle risorse &#40;Utilità SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdf7-165">Modify a Resource Health Policy Definition &#40;SQL Server Utility&#41;</span></span>](../relational-databases/manage/modify-a-resource-health-policy-definition-sql-server-utility.md)  
  
  
