---
title: Visualizzare i dati della sessione eventi | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
ms.assetid: ac742a01-2a95-42c7-b65e-ad565020dc49
author: mashamsft
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: eaeb5fd22b95b8f1056b8dce9e3c7d683b52602f
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87724884"
---
# <a name="view-event-session-data"></a><span data-ttu-id="7a6e2-102">Visualizzare i dati della sessione eventi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-102">View Event Session Data</span></span>
  <span data-ttu-id="7a6e2-103">In questo argomento verrà descritto l'utilizzo dell'interfaccia utente visualizzata per vedere e analizzare i dati degli eventi estesi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-103">This topic describes using the display user interface to see and analyze extended event data:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7a6e2-104">Visualizza dati di destinazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-104">View Target Data</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7a6e2-105">Utilizzo dei dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-105">Working With Data</span></span>  
  
## <a name="view-target-data"></a><span data-ttu-id="7a6e2-106">Visualizza dati di destinazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-106">View Target Data</span></span>  
 <span data-ttu-id="7a6e2-107">È possibile visualizzare i dati raccolti nella destinazione specificata in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-107">You can display the data collected into the specified target within [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span></span>  
  
### <a name="view-target-data"></a><span data-ttu-id="7a6e2-108">Visualizza dati di destinazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-108">View Target Data</span></span>  
 <span data-ttu-id="7a6e2-109">Per visualizzare i dati di destinazione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-109">To view target data:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="7a6e2-110">In Esplora oggetti espandere **Gestione**, **Eventi estesi**, **Sessioni**, quindi espandere una sessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-110">In Object Explorer, expand **Management**, **Extended Events**, **Sessions**, and then a session.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="7a6e2-111">Fare clic con il pulsante destro del mouse sul nome della destinazione, quindi scegliere **Visualizza dati di destinazione** per visualizzare i dati di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-111">Right-click the target name, and then click **View Target Data** to display the target data.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="7a6e2-112">Nella vista predefinita della finestra dei dati di destinazione vengono visualizzati i dati di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-112">The target data window appears in default view and displays the target data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7a6e2-113">Note sulla visualizzazione dei dati di destinazione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-113">Notes on viewing target data:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7a6e2-114">I dati di destinazione non sono disponibili per la destinazione ETW.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-114">Target data is not available for the ETW target.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7a6e2-115">Per visualizzare i dati ring_buffer in formato xml, nella finestra dei dati di destinazione fare clic sul collegamento **dati di destinazione ring_buffer** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-115">To view the ring_buffer data in xml format, in the target data window click the **ring_buffer target data** link.</span></span> <span data-ttu-id="7a6e2-116">Il file ring_buffer.xml viene visualizzato nell'editor XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-116">The ring_buffer.xml file appears in the xml editor.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7a6e2-117">Per una destinazione event_file, visualizzare i dati di destinazione del file (file XEL) utilizzando uno dei metodi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-117">For an event_file target, view the file target data (.XEL file) using one of the following methods:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="7a6e2-118">Usare file > Apri in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-118">Use File -> Open in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span></span>
    
    -   <span data-ttu-id="7a6e2-119">Trascinare e rilasciare il file in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-119">Drag and drop the file into [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span></span> 
    
    -   <span data-ttu-id="7a6e2-120">Fare doppio clic sul file XEL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-120">Double click the .XEL file.</span></span>  
    
    -   <span data-ttu-id="7a6e2-121">In [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)]fare clic con il pulsante destro del mouse su una sessione Eventi estesi in esecuzione e selezionare Visualizza dati di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-121">In [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)], right click on a running Extended Events session and select View Target Data.</span></span> 
    
    -   <span data-ttu-id="7a6e2-122">[fn_xe_file_target_read_file](/sql/relational-databases/system-functions/sys-fn-xe-file-target-read-file-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-122">[fn_xe_file_target_read_file](/sql/relational-databases/system-functions/sys-fn-xe-file-target-read-file-transact-sql).</span></span>
    
    -   <span data-ttu-id="7a6e2-123">Usare PowerShell Read-SQLXevent nel [modulo SqlServer. XEvent](https://www.powershellgallery.com/packages/SqlServer.XEvent).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-123">Use Powershell Read-SQLXevent in [SQLServer.XEvent module](https://www.powershellgallery.com/packages/SqlServer.XEvent).</span></span>
    
    -   <span data-ttu-id="7a6e2-124">Utilizzare XEvent a livello di codice utilizzando [XELite NuGet](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.SqlServer.XEvent.XELite).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-124">Programmatically consume XEvents by using the [XELite NuGet](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.SqlServer.XEvent.XELite).</span></span>
    
    -   <span data-ttu-id="7a6e2-125">È possibile visualizzarne più di uno. File XEL selezionando **Unisci file di eventi estesi** dal menu apri file >.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-125">You can view more than one .XEL file by selecting **Merge Extended Event Files** from the File -> Open menu.</span></span>

### <a name="watching-live-data"></a><span data-ttu-id="7a6e2-126">Controllo dei dati dinamici</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-126">Watching Live Data</span></span>  
 <span data-ttu-id="7a6e2-127">È possibile controllare i dati dinamici mentre vengono acquisiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-127">You can watch live data as it is being captured.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7a6e2-128">In Esplora oggetti espandere i nodi **gestione**, **eventi estesi**, quindi **sessioni** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-128">In Object Explorer, expand the **Management**, **Extended Events**, and then **Sessions** nodes.</span></span>  

-   <span data-ttu-id="7a6e2-129">Fare clic con il pulsante destro del mouse sul nome della sessione, quindi scegliere **Controlla i dati dinamici** per avviare la visualizzazione dei dati di traccia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-129">Right-click the session name and then click **Watch Live Data** to start displaying the tracing data.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="7a6e2-130">Le colonne che vengono visualizzate per impostazione predefinita sono **Nome evento** e **Timestamp**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-130">The default display columns are **Event Name** and **TimeStamp**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="7a6e2-131">Per aggiungere colonne aggiuntive alla finestra della traccia, fare clic sul pulsante **Scegli colonne** sulla barra degli strumenti Eventi estesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-131">To add additional columns to the trace window, click the **Choose Columns** button on the Extended Events toolbar.</span></span> <span data-ttu-id="7a6e2-132">Nella scheda **Dettagli** verranno visualizzati tutti i dettagli dell'evento selezionato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-132">The **Details** tab shows all of the event details for the selected event.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="7a6e2-133">Gli eventi vengono in genere visualizzati in 30 secondi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-133">Events are usually displayed in approximately 30 seconds.</span></span> <span data-ttu-id="7a6e2-134">Se si desidera modificare il periodo di latenza, è possibile modificare il valore di **Latenza di recapito massima** nella pagina **Avanzate** della finestra di dialogo **Nuova sessione** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-134">If you want to change the latency period, you can change the **Maximum dispatch latency** on the **Advanced** page of the of the **New Session** dialog.</span></span>  
     
-    <span data-ttu-id="7a6e2-135">I dati dinamici possono essere trasmessi tramite il [modulo PowerShell SqlServer. XEvent](https://www.powershellgallery.com/packages/SqlServer.XEvent).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-135">Live data can be streamed by the [SqlServer.XEvent PowerShell module](https://www.powershellgallery.com/packages/SqlServer.XEvent).</span></span>
     
### <a name="to-refresh-target-data"></a><span data-ttu-id="7a6e2-136">Per aggiornare i dati di destinazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-136">To Refresh Target Data</span></span>  
 <span data-ttu-id="7a6e2-137">L'aggiornamento dei dati di destinazione non è supportato per le destinazioni event_file:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-137">Refreshing target data is not supported for event_files targets:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="7a6e2-138">Per aggiornare automaticamente i dati di destinazione, fare clic con il pulsante destro del mouse sui dati di destinazione, selezionare **Intervallo di aggiornamento**, quindi selezionare l'intervallo di aggiornamento dal relativo elenco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-138">To refresh the target data automatically, right click the target data, select **Refresh Interval**, and then select the refresh interval from the interval list.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="7a6e2-139">Per sospendere e riprendere l'aggiornamento automatico, fare clic con il pulsante destro del mouse sui dati di destinazione e selezionare **Sospendi** o **Riprendi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-139">To pause and resume the automatic refresh, right-click the target data and then select **Pause** or **Resume**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="7a6e2-140">Per aggiornare manualmente i dati di destinazione, fare clic con il pulsante destro del mouse sui dati di destinazione, quindi selezionare **Aggiorna**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-140">To refresh the target data manually, right click the target data, and then select **Refresh**.</span></span>  
  
## <a name="working-with-data"></a><span data-ttu-id="7a6e2-141">Utilizzo dei dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-141">Working With Data</span></span>  
 <span data-ttu-id="7a6e2-142">È possibile utilizzare le funzionalità di analisi dell'interfaccia utente degli eventi estesi per identificare i problemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-142">You can use the analysis capabilities of the Extended Events user interface to identify problems.</span></span>  
  
### <a name="details-pane"></a><span data-ttu-id="7a6e2-143">Riquadro Dettagli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-143">Details Pane</span></span>  
 <span data-ttu-id="7a6e2-144">Nel riquadro **Dettagli** vengono visualizzate tutte le colonne per l'evento selezionato, inclusi campi e azioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-144">The **Details** pane shows all the columns for the selected event, including fields and actions.</span></span> <span data-ttu-id="7a6e2-145">È possibile aggiungere una colonna alla tabella dei dati di destinazione facendo clic con il pulsante destro del mouse su una riga nel riquadro **Dettagli** e selezionando **Mostra colonna in tabella**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-145">You can add a column to the target data table by right-clicking a row in the **Details** pane and selecting **Show Column in Table**.</span></span>  
  
### <a name="create-modify-or-delete-merged-columns"></a><span data-ttu-id="7a6e2-146">Creare, modificare o eliminare le colonne unite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-146">Create, Modify, or Delete Merged Columns</span></span>  
 <span data-ttu-id="7a6e2-147">Con una colonna unita è possibile combinare un set di campi da visualizzare in una sola colonna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-147">A merged column allows you to combine a set of fields to be displayed in a single column.</span></span> <span data-ttu-id="7a6e2-148">Nella colonna unita verranno mostrati i dati dal primo campo non Null in base all'ordine con cui vengono aggiunti all'elenco dei campi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-148">The merged column will show the data from the first non-NULL field based on the order they are added to the field list.</span></span> <span data-ttu-id="7a6e2-149">Si tratta di una situazione simile a quella visualizzata in [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] Profiler, dove in una colonna specifica è possibile visualizzare dati diversi a seconda dell'evento. Il relativo esempio più comune è il campo TextData in [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] Profiler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-149">This is similar to what you see in [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] Profiler, where a specific column may show different data depending on the event (the most common example of this is the TextData field in [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] Profiler).</span></span> <span data-ttu-id="7a6e2-150">Per un esempio, è possibile unire i campi statement e batch_text rispettivamente dagli eventi sql_statement_completed e sql_batch_completed in un campo denominato myStatement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-150">For an example, you could merge the statement and batch_text fields from the sql_statement_completed and sql_batch_completed events, respectively, into a field named myStatement.</span></span> <span data-ttu-id="7a6e2-151">Quando si visualizza la colonna myStatement nella tabella, in essa verranno mostrati i dati appropriati per l'evento associato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-151">When you display the myStatement column in the table it will show the appropriate data for the associated event.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7a6e2-152">È possibile creare, modificare o eliminare le colonne unite:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-152">You can create, modify, or delete merged columns:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="7a6e2-153">Aprire un file XEL per visualizzare i risultati della traccia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-153">Open a .XEL file to view the trace results.</span></span> <span data-ttu-id="7a6e2-154">È anche possibile fare clic con il pulsante destro del mouse sul nome della sessione e scegliere **Controlla i dati dinamici**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-154">(You can also right click the session name, and then select **Watch Live Data**.)</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="7a6e2-155">Nella finestra dei risultati della traccia fare clic con il pulsante destro del mouse sull'intestazione di colonna, quindi fare clic su **Scegli colonne**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-155">In the trace results window, right-click the column header, and then click **Choose Columns**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7a6e2-156">Per creare una colonna unita, fare clic su **Nuova** nella finestra di dialogo **Scegli colonne** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-156">To create a merged column, click **New** in the **Choose Columns** dialog box.</span></span>  <span data-ttu-id="7a6e2-157">Nella finestra di dialogo **Nuova colonna unita** assegnare un nome alla colonna unita e selezionare le colonne originali da includere nella colonna in questione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-157">In the **New Merged Column** dialog, name the merged column and select the original columns to be included in the merged column.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7a6e2-158">Per modificare una colonna unita, selezionarne una nella finestra di dialogo **Scegli colonne** e fare clic su **Modifica**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-158">To edit a merged column, select a merged column in the **Choose Columns** dialog and click **Edit**.</span></span> <span data-ttu-id="7a6e2-159">Nella finestra di dialogo **Modifica colonna unita** rinominare la colonna unita o modificare le colonne originali da includere nella colonna unita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-159">In the **Edit Merged Column** dialog, rename the merged column or modify the original columns to be included in the merged column.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7a6e2-160">Per eliminare una colonna unita, selezionarne una nella finestra di dialogo **Scegli colonne** e fare clic su **Elimina**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-160">To delete a merged column, select a merged column in the **Choose Columns** dialog and click **Delete**.</span></span>  
  
### <a name="filter-results"></a><span data-ttu-id="7a6e2-161">Filtrare i risultati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-161">Filter Results</span></span>  
 <span data-ttu-id="7a6e2-162">È possibile visualizzare i risultati della traccia e, successivamente, applicare dei filtri per limitarne la visualizzazione nella finestra di traccia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-162">You can view trace results, and then apply filters to narrow down the trace results that are displayed in the trace window.</span></span> <span data-ttu-id="7a6e2-163">Nel filtro di visualizzazione sono inclusi un filtro temporale e un filtro avanzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-163">The display filter includes a time filter and an advanced filter.</span></span> <span data-ttu-id="7a6e2-164">È possibile utilizzare il filtro temporale per filtrare i risultati della traccia in base al timestamp dell'evento e il filtro avanzato per costruire condizioni di filtro utilizzando i campi e le azioni dell'evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-164">You use the time filter to filter the trace results by event timestamp, and you use the advanced filter to construct filter conditions using the event fields and actions.</span></span> <span data-ttu-id="7a6e2-165">Esiste una relazione "and" tra i filtri temporale e avanzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-165">There is an "and" relationship between the time and advanced filters.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7a6e2-166">Per creare un filtro:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-166">To create a filter:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="7a6e2-167">Aprire un file XEL per visualizzare i risultati della traccia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-167">Open a .XEL file to view the trace results.</span></span> <span data-ttu-id="7a6e2-168">È anche possibile fare clic con il pulsante destro del mouse sul nome della sessione e scegliere **Controlla i dati dinamici**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-168">(You can also right click the session name, and then select **Watch Live Data**.)</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="7a6e2-169">Nella finestra dei risultati della traccia selezionare i risultati che si desidera filtrare, quindi nella barra degli strumenti **Eventi estesi** fare clic su **Filtri**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-169">In the trace results window, select the results you want to filter, and then on the **Extended Events** toolbar, click **Filters**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="7a6e2-170">Nella finestra di dialogo **Filtri** selezionare **Imposta filtro temporale** per impostare questo tipo di filtro trascinando le barre del dispositivo di scorrimento o modificando il tempo nella casella di modifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-170">In the **Filters** dialog box, select **Set time filter** to set the time filter by dragging the slider bars or modifying the time in the edit box.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="7a6e2-171">Nella sezione **Filtri aggiuntivi** applicare i criteri di filtro, quindi fare clic su **Applica**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-171">In the **Additional filters** section, apply your filter criteria, and then click **Apply**.</span></span>  
  
### <a name="sort-results"></a><span data-ttu-id="7a6e2-172">Ordinare i risultati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-172">Sort Results</span></span>  
 <span data-ttu-id="7a6e2-173">Per ordinare i risultati in ordine crescente o decrescente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-173">To sort results either in ascending or descending order:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="7a6e2-174">Aprire un file XEL per visualizzare i risultati della traccia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-174">Open a .XEL file to view the trace results.</span></span> <span data-ttu-id="7a6e2-175">È anche possibile fare clic con il pulsante destro del mouse sul nome della sessione, selezionare **Controlla dati dinamici**, quindi fare clic sul pulsante **Arresta feed di dati** sulla barra degli strumenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-175">(You can also right click the session name, select **Watch Live Data**, and then click the **Stop Data Feed** button on the toolbar.)</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="7a6e2-176">Nella finestra dei risultati della traccia fare clic con il pulsante destro del mouse sull'intestazione di colonna che si desidera ordinare e scegliere **Ordinamento crescente** oppure **Ordinamento decrescente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-176">In the trace results window, right-click the column heading you want to sort and click **Sort Ascending** or **Sort Descending**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7a6e2-177">È inoltre possibile fare clic sull'intestazione di colonna per invertire l'ordinamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-177">You can also click the column header to reverse the sort order.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7a6e2-178">In caso di raggruppamento di colonne, il relativo ordinamento comporta l'esecuzione della stessa operazione esclusivamente per i dati all'interno del gruppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-178">If you have grouped columns, sorting the column will only sort data within the group.</span></span>  
  
### <a name="group-results"></a><span data-ttu-id="7a6e2-179">Raggruppare i risultati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-179">Group Results</span></span>  
 <span data-ttu-id="7a6e2-180">La funzionalità dei risultati raggruppati è simile a quella della clausola `GROUP BY` in [!INCLUDE[tsql](../includes/tsql-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-180">Grouped results are equivalent to the functionality of the `GROUP BY` clause in [!INCLUDE[tsql](../includes/tsql-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="7a6e2-181">Nella tabella dei dati di destinazione verranno mostrati i dati raggruppati, consentendo all'utente di espandere e comprimere i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-181">The target data table will show the data grouped together, allowing you to expand and collapse the data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7a6e2-182">È necessario raggruppare i dati prima di poter aggregarli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-182">You must group data before you can aggregate it.</span></span> <span data-ttu-id="7a6e2-183">Ad esempio, è possibile raggruppare in base al valore query_hash, disporre in ordine decrescente in base alla durata, ottenere la durata media per ogni gruppo, quindi disporre in modo decrescente in base all'aggregazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-183">For example, you can group on the query_hash value, sort descending by duration, get the average duration for each group, and then sort descending on the aggregation.</span></span>  <span data-ttu-id="7a6e2-184">In questo modo verrà generato un elenco contenente istruzioni univoche dalla durata media più lunga a quella più corta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-184">This will produce a list that shows the list of unique statements from longest to shortest average duration.</span></span> <span data-ttu-id="7a6e2-185">Quando si espande il gruppo di livello superiore verranno visualizzate le singole esecuzioni della query specificata, ordinate dalla più lunga alla più corta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-185">When you expand the top group you will see the individual executions of that specific query sorted from longest to shortest.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7a6e2-186">È possibile raggruppare i risultati per singola colonna o per più colonne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-186">You can group results by a single column or by multiple columns.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7a6e2-187">Aprire un file XEL per visualizzare i risultati della traccia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-187">Open a .XEL file to view the trace results.</span></span> <span data-ttu-id="7a6e2-188">È anche possibile fare clic con il pulsante destro del mouse sul nome della sessione, selezionare **Controlla dati dinamici**, quindi fare clic sul pulsante **Arresta feed di dati** sulla barra degli strumenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-188">(You can also right click the session name, select **Watch Live Data**, and then click the **Stop Data Feed** button on the toolbar.)</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7a6e2-189">Per raggruppare i risultati per singola colonna, fare clic con il pulsante destro del mouse sull'intestazione di colonna nella finestra dei risultati della traccia, quindi scegliere **Raggruppa per questa colonna**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-189">To group results by a single column, right-click the column heading in the trace results window, and click **Group by this Column**.</span></span> <span data-ttu-id="7a6e2-190">Per annullare il raggruppamento, selezionare una delle righe e fare clic su **Rimuovi tutti i raggruppamenti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-190">To undo the grouping, select one of the rows and click **Remove All Groupings**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7a6e2-191">Per raggruppare i risultati per più colonne, fare clic sul pulsante **Raggruppamento** nella barra degli strumenti **Eventi estesi** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-191">To group results by a multiple columns, click the **Grouping** button on the **Extended Events** toolbar.</span></span> <span data-ttu-id="7a6e2-192">Nella casella **Colonne disponibili** della finestra di dialogo **Raggruppamento** selezionare le colonne da raggruppare e spostarle nella casella **Colonne raggruppate per** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-192">In the **Available columns** box of the **Grouping** dialog, select the columns you want to group, and move them into the **Columns grouped on** box.</span></span> <span data-ttu-id="7a6e2-193">Per modificare l'ordine nella casella **Colonne raggruppate per** fare clic sulle frecce SU o GIÙ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-193">To change the order in the **Columns grouped on** box, click the up or down arrows.</span></span>  
  
### <a name="aggregate-results"></a><span data-ttu-id="7a6e2-194">Aggregare i risultati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-194">Aggregate Results</span></span>  
 <span data-ttu-id="7a6e2-195">È possibile visualizzare i risultati della traccia, quindi analizzare ulteriormente i dati evento aggregando colonne nei risultati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-195">You can view the trace results, and then further analyze your event data by aggregating columns in your results.</span></span> <span data-ttu-id="7a6e2-196">Eventi estesi supporta cinque funzioni di aggregazione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-196">Extended Events supports five aggregation functions:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7a6e2-197">Sum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-197">sum</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7a6e2-198">Min</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-198">min</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7a6e2-199">max</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-199">max</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7a6e2-200">average</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-200">average</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7a6e2-201">conteggio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-201">count</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7a6e2-202">Sum, min, max e average possono essere utilizzate solo con colonne numeriche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-202">Sum, min, max, and average can only be used with numeric columns.</span></span> <span data-ttu-id="7a6e2-203">Count è il numero di valori non Null esistente per la colonna selezionata nel gruppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-203">Count is the number of non-null values that exist for the selected column in the group.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7a6e2-204">L'aggregazione viene eseguita in un gruppo, pertanto è necessario raggruppare i risultati prima di effettuare l'aggregazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-204">Aggregation is performed on a group, so you must group the results before you can perform the aggregation.</span></span> <span data-ttu-id="7a6e2-205">Per aggregare i risultati:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-205">To aggregate results:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="7a6e2-206">Aprire un file XEL per visualizzare i risultati della traccia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-206">Open a .XEL file to view the trace results.</span></span> <span data-ttu-id="7a6e2-207">È anche possibile fare clic con il pulsante destro del mouse sul nome della sessione, selezionare **Controlla dati dinamici**, quindi fare clic sul pulsante **Arresta feed di dati** sulla barra degli strumenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-207">(You can also right click the session name, select **Watch Live Data**, and then click the **Stop Data Feed** button on the toolbar.)</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="7a6e2-208">Nella barra degli strumenti **Eventi estesi** fare clic sul pulsante **Aggregazione** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-208">On the **Extended Events** toolbar, click the **Aggregation** button.</span></span> <span data-ttu-id="7a6e2-209">Nella finestra di dialogo Aggregazione verranno visualizzate le colonne disponibili per l'aggregazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-209">The Aggregation dialog box will display the columns available for aggregation.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="7a6e2-210">Nella colonna **Tipo di aggregazione** selezionare il tipo di aggregazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-210">In the **Aggregation Type** column, select the aggregation type.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="7a6e2-211">Nella casella **Ordina aggregazione per** selezionare la colonna di ordinamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-211">In the **Sort aggregation by** box, select the sort column.</span></span> <span data-ttu-id="7a6e2-212">Successivamente, selezionare l'ordinamento crescente o decrescente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-212">Then select ascending or descending order.</span></span>  
  
### <a name="search-for-text-in-columns"></a><span data-ttu-id="7a6e2-213">Cercare un testo nelle colonne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-213">Search for Text in Columns</span></span>  
 <span data-ttu-id="7a6e2-214">È possibile cercare un testo nelle colonne effettuando i passaggi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-214">You can search for text in columns:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="7a6e2-215">Aprire un file XEL per visualizzare i risultati della traccia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-215">Open a .XEL file to view the trace results.</span></span> <span data-ttu-id="7a6e2-216">È anche possibile fare clic con il pulsante destro del mouse sul nome della sessione e scegliere **Controlla i dati dinamici**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-216">(You can also right click the session name, select **Watch Live Data**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="7a6e2-217">Fare clic su **Trova** nella barra degli strumenti **Eventi estesi** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-217">Click **Find** on the **Extended Events** toolbar.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="7a6e2-218">Nella casella **Trova** della finestra di dialogo **Trova in eventi estesi** immettere il testo di ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-218">In the **Find what** box of the **Find in Extended Events** dialog box, enter the search text.</span></span> <span data-ttu-id="7a6e2-219">È possibile selezionare una delle ultime 20 stringhe di ricerca nell'elenco a discesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-219">You can select one of your last 20 search strings from the drop-down list.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="7a6e2-220">Nella casella **Cerca in** selezionare il percorso per cercare il testo specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-220">In the **Look in** box, select the location to search for the specified text.</span></span> <span data-ttu-id="7a6e2-221">Per la ricerca, utilizzare le opzioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-221">Use the following options for searching:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="7a6e2-222">Colonne della tabella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-222">Table Columns.</span></span> <span data-ttu-id="7a6e2-223">Utilizzare questa opzione per eseguire ricerche in tutte le colonne visibili nella finestra di traccia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-223">Use this option to search all visible columns in the trace window.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="7a6e2-224">Dettagli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-224">Details.</span></span> <span data-ttu-id="7a6e2-225">Utilizzare questa opzione per eseguire la ricerca in tutte le colonne (promosse e non promosse) della finestra di traccia selezionate prima di aprire la finestra **di dialogo trova in eventi estesi** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-225">Use this option to search all columns (promoted and non-promoted) in the trace window that were selected before opening the **Find in Extended Events** dialog box.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="7a6e2-226">*Event_column_name*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-226">*Event_column_name*.</span></span> <span data-ttu-id="7a6e2-227">Utilizzare questa opzione per eseguire ricerche in una colonna specifica dell'evento dall'elenco a discesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-227">Use this option to search in a specific event column from the drop-down list.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="7a6e2-228">Utilizzare le opzioni seguenti per specificare la modalità con cui si desidera definire la ricerca:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-228">Use the following options to specify how you want to define the search:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="7a6e2-229">Maiuscole/minuscole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-229">Match case.</span></span> <span data-ttu-id="7a6e2-230">Utilizzare questa opzione per visualizzare i risultati della ricerca del testo immesso nella casella Trova corrispondenti sia in termini di contenuto sia in termini di applicazione della distinzione tra maiuscole e minuscole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-230">Use this option to display the search results for the text you entered in the Find what box that are matched both by content and by case.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="7a6e2-231">Parola intera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-231">Match whole word.</span></span> <span data-ttu-id="7a6e2-232">Utilizzare questa opzione per visualizzare solo i risultati della ricerca del testo immesso che corrispondono a parole intere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-232">Use this option to display only the search results for the text you entered that match complete words.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="7a6e2-233">Cerca in alto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-233">Search up.</span></span> <span data-ttu-id="7a6e2-234">Utilizzare questa opzione per eseguire la ricerca dalla posizione del cursore fino all'inizio dei risultati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-234">Use this option to search from your cursor location to the beginning of the results.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="7a6e2-235">Usa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-235">Use.</span></span> <span data-ttu-id="7a6e2-236">Utilizzare questa opzione per interpretare le espressioni regolari e i caratteri speciali immessi nella casella Trova.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-236">Use this option to interpret the special characters and the regular expressions you entered in the Find what box.</span></span> <span data-ttu-id="7a6e2-237">Tra i caratteri speciali sono inclusi i caratteri jolly (\*) e (?) per rappresentare uno o più caratteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-237">Special characters include the wildcard characters (\*) and (?) to represent one or more characters.</span></span> <span data-ttu-id="7a6e2-238">Le espressioni regolari sono notazioni speciali utilizzate per definire i criteri del testo di ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-238">Regular expressions are special notations used to define patterns of search text.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="7a6e2-239">Fare clic su **Trova successivo** per cercare il successivo testo immesso nella casella **Trova** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-239">Click **Find Next** to search for the next text that you entered in the **Find what** box.</span></span>  
  
### <a name="bookmarks"></a><span data-ttu-id="7a6e2-240">Segnalibri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-240">Bookmarks</span></span>  
 <span data-ttu-id="7a6e2-241">Per tornare più facilmente a una riga, è possibile creare un segnalibro per una o più righe nei dati di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-241">To make it easier to return to a row, you can bookmark one or more row(s) in the target data.</span></span> <span data-ttu-id="7a6e2-242">Fare clic con il pulsante destro del mouse su una riga per modificare il segnalibro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-242">Right click on a row to change the bookmark.</span></span> <span data-ttu-id="7a6e2-243">Utilizzare i pulsanti Indietro e Avanti nella barra degli strumenti **Eventi estesi** per passare alle righe con segnalibro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-243">Use the previous and next buttons on the **Extended Events** toolbar to navigate to bookmarked rows.</span></span>  
  
### <a name="change-display-settings"></a><span data-ttu-id="7a6e2-244">Modificare le impostazioni di visualizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-244">Change Display Settings</span></span>  
 <span data-ttu-id="7a6e2-245">È possibile salvare le informazioni sulle colonne (ordine delle colonne, colonna di unione e larghezza delle colonne) e sul filtro di un risultato di traccia in un file di impostazioni di visualizzazione degli eventi estesi (con estensione viewsetting).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-245">You can save column information (column order, merge column, and column width) and filter information of a trace result into an Extended Events display setting file (.viewsetting file).</span></span> <span data-ttu-id="7a6e2-246">Dopo aver salvato il file, è possibile applicarlo ai risultati della traccia per modificare la vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-246">After saving the file, you can apply it to your trace results to change the view.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7a6e2-247">Per modificare le impostazioni di visualizzazione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-247">To change the display settings:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="7a6e2-248">Aprire un file XEL per visualizzare i risultati della traccia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-248">Open a .XEL file to view the trace results.</span></span> <span data-ttu-id="7a6e2-249">È anche possibile fare clic con il pulsante destro del mouse sul nome della sessione e scegliere **Controlla i dati dinamici**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-249">(You can also right click the session name, select **Watch Live Data**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="7a6e2-250">Nella barra degli strumenti **Eventi estesi** selezionare **Impostazioni visualizzazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-250">On the **Extended Events** toolbar, select **Display Settings**.</span></span> <span data-ttu-id="7a6e2-251">Selezionare una delle opzioni seguenti nell'elenco a discesa:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-251">From the drop-down list, select one of the following options:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="7a6e2-252">Salva con nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-252">Save as.</span></span> <span data-ttu-id="7a6e2-253">Consente di salvare le informazioni sulle colonne e sul filtro di un risultato di traccia in un file con estensione viewsetting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-253">Save the columns and filter information of a trace result to a .viewsetting file.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="7a6e2-254">Apertura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-254">Open.</span></span> <span data-ttu-id="7a6e2-255">Consente di aprire un file con estensione viewsetting esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-255">Open an existing .viewsetting file.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="7a6e2-256">Apri recenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-256">Open recent.</span></span> <span data-ttu-id="7a6e2-257">Consente di aprire un file con estensione viewsetting salvato recentemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-257">Open a recently saved .viewsetting file.</span></span>  
  
### <a name="copy-or-export-trace-results"></a><span data-ttu-id="7a6e2-258">Copiare o esportare i risultati della traccia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-258">Copy or Export Trace Results</span></span>  
 <span data-ttu-id="7a6e2-259">È possibile copiare celle, righe e dettagli nelle righe selezionate dai risultati della traccia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-259">You can copy cells, rows, and details to selected rows from your trace results.</span></span> <span data-ttu-id="7a6e2-260">È inoltre possibile esportare i risultati della traccia negli elementi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-260">You can also export your trace results to the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7a6e2-261">File XEL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-261">.XEL file</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7a6e2-262">tabella</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-262">table</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7a6e2-263">File CSV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-263">.CSV file</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7a6e2-264">Per copiare i risultati della traccia, selezionare una cella, una o più righe, fare clic con il pulsante destro del mouse e scegliere **Copia** , quindi selezionare **Cella**, **Riga**o **Dettagli**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-264">To copy trace results, select a cell, row, or rows, right click, select **Copy** and then **Cell**, **Row**, or **Details**.</span></span> <span data-ttu-id="7a6e2-265">Eventi estesi supporta la copia di un massimo di 1000 righe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-265">Extended Events supports copying up to a maximum of 1000 rows.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7a6e2-266">È possibile esportare i risultati della traccia in un file XEL, una tabella o un file CSV selezionando **Esporta in** nell'opzione di menu **Eventi estesi** in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-266">You can export trace results to a .XEL file, table, or .CSV file by selecting **Export to** from the **Extended Events** menu option in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span></span>  
  
### <a name="view-a-deadlock-graph-and-query-plans"></a><span data-ttu-id="7a6e2-267">Visualizzare un evento Deadlock Graph e piani di query</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-267">View a Deadlock Graph and Query Plans</span></span>  
 <span data-ttu-id="7a6e2-268">È possibile visualizzare l'evento Deadlock Graph per **xml_deadlock_report** nel riquadro Dettagli per consentire di risolvere i problemi relativi ai deadlock.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-268">You can view the deadlock graph for **xml_deadlock_report** in the Details pane to help you troubleshoot deadlocks.</span></span> <span data-ttu-id="7a6e2-269">È anche possibile visualizzare i grafici del piano di query per gli eventi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-269">You can also view query plan graphs for the following events:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7a6e2-270">query_post_compilation_showplan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-270">query_post_compilation_showplan</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7a6e2-271">query_pre_execution_showplan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-271">query_pre_execution_showplan</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7a6e2-272">query_post_execution_showplan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-272">query_post_execution_showplan</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7a6e2-273">Per visualizzare l'evento Deadlock Graph:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-273">To view the deadlock graph:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7a6e2-274">In Esplora oggetti espandere i nodi **gestione**, **eventi estesi**, quindi **sessioni** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-274">In Object Explorer, expand the **Management**, **Extended Events**, and then **Sessions** nodes.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7a6e2-275">Fare clic con il pulsante destro del mouse sulla sessione in cui è contenuto l'evento deadlock configurato che si desidera visualizzare e scegliere **Controlla i dati dinamici**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-275">Right-click the session that contains the configured deadlock event that you want to view, and select **Watch Live Data**.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7a6e2-276">Selezionare l'evento deadlock e visualizzare il grafico nella scheda **Deadlock** nel riquadro Dettagli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-276">Select the deadlock event and view the graph on the **Deadlock** tab in the Details pane.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7a6e2-277">Per visualizzare i grafici del piano di query:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-277">To view query plan graphs:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="7a6e2-278">In Esplora oggetti espandere i nodi **gestione**, **eventi estesi**, quindi **sessioni** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-278">In Object Explorer, expand the **Management**, **Extended Events**, and then **Sessions** nodes.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="7a6e2-279">Fare clic con il pulsante destro del mouse sulla sessione in cui è contenuto il grafico del piano di query che si desidera visualizzare, ad esempio query_post_compilation_showplan, quindi scegliere **Controlla i dati dinamici**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-279">Right-click the session that contains the query plan graph that you want to view (for example, query_post_compilation_showplan), and then select **Watch Live Data**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="7a6e2-280">Selezionare l'evento grafico del piano di query, ad esempio query_post_compilation_showplan, e visualizzare il grafico sulla scheda **Piano query** nel riquadro Dettagli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6e2-280">Select the query plan graph event (for example, query_post_compilation_showplan) and view the graph on the **Query plan** tab in the Details pane.</span></span>  
  
  
