---
title: Scelta di un protocollo di rete | Microsoft Docs
description: Confrontare e contrapporre i protocolli di rete disponibili per la connessione a SQL Server motore di database, ad esempio Shared Memory, TCP/IP e Named Pipes.
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: configuration
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- shared memory [SQL Server]
- Named Pipes [SQL Server]
- TCP [SQL Server]
- network protocols [SQL Server], choosing
- protocols [SQL Server], choosing
- NWLink IPX/SPX [SQL Server]
- client configuration [SQL Server], protocols
- VIA
- Multiprotocol Net-Library [SQL Server]
- IPX/SPX [SQL Server]
- Banyan VINES
- protocols [SQL Server], client configuration
ms.assetid: 6565fb7d-b076-4447-be90-e10d0dec359a
author: rothja
ms.author: jroth
ms.openlocfilehash: 13cbfbcbef54759a16729692e4f5a649f387d059
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87720676"
---
# <a name="choosing-a-network-protocol"></a><span data-ttu-id="9ca88-103">Scelta di un protocollo di rete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca88-103">Choosing a Network Protocol</span></span>
  <span data-ttu-id="9ca88-104">Per connettersi al [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)] è necessario che sia abilitato un protocollo di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca88-104">To connect to [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)] you must have a network protocol enabled.</span></span> [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)]<span data-ttu-id="9ca88-105">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]consente di soddisfare le richieste su più protocolli contemporaneamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca88-105">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] can service requests on several protocols at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="9ca88-106">I client eseguono la connessione a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] con un unico protocollo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca88-106">Clients connect to [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] with a single protocol.</span></span> <span data-ttu-id="9ca88-107">Se il programma client non conosce il protocollo sul quale [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] è in attesa, configurarlo per l'esecuzione di tentativi in sequenza su più protocolli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca88-107">If the client program does not know which protocol [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] is listening on, configure the client to sequentially try multiple protocols.</span></span> <span data-ttu-id="9ca88-108">Utilizzare Gestione configurazione [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] per abilitare, disabilitare e configurare i protocolli di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca88-108">Use [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Configuration Manager to enable, disable, and configure network protocols.</span></span>  
  
## <a name="shared-memory"></a><span data-ttu-id="9ca88-109">Shared Memory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca88-109">Shared Memory</span></span>  
 <span data-ttu-id="9ca88-110">Shared Memory è il protocollo più semplice da utilizzare e non richiede la configurazione di impostazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca88-110">Shared memory is the simplest protocol to use and has no configurable settings.</span></span> <span data-ttu-id="9ca88-111">Poiché i client che utilizzano questo protocollo possono connettersi solo a un'istanza di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] eseguita sullo stesso computer, Shared Memory non è adatto per la maggior parte delle attività del database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca88-111">Because clients using the shared memory protocol can only connect to a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] instance running on the same computer, it is not useful for most database activity.</span></span> <span data-ttu-id="9ca88-112">Utilizzare il protocollo Shared Memory per la risoluzione dei problemi quando si sospetta che gli altri protocolli siano configurati in modo non corretto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca88-112">Use the shared memory protocol for troubleshooting when you suspect the other protocols are configured incorrectly.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="9ca88-113">I client che utilizzano MDAC 2.8 o versioni precedenti non possono utilizzare il protocollo Shared Memory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca88-113">Clients that use MDAC 2.8 or earlier cannot use shared memory protocol.</span></span> <span data-ttu-id="9ca88-114">Se tentano di utilizzarlo, vengono automaticamente impostati sul protocollo Named Pipes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca88-114">If these clients try this, they are automatically switched to the named pipes protocol.</span></span>  
  
## <a name="tcpip"></a><span data-ttu-id="9ca88-115">TCP/IP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca88-115">TCP/IP</span></span>  
 <span data-ttu-id="9ca88-116">TCP/IP è un protocollo comune ampiamente utilizzato in Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca88-116">TCP/IP is a common protocol widely used over the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="9ca88-117">Consente la comunicazione in reti interconnesse di computer con architetture hardware eterogenee e sistemi operativi diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca88-117">It communicates across interconnected networks of computers that have diverse hardware architectures and various operating systems.</span></span> <span data-ttu-id="9ca88-118">Include gli standard per il routing del traffico di rete e offre caratteristiche di sicurezza avanzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca88-118">TCP/IP includes standards for routing network traffic and offers advanced security features.</span></span> <span data-ttu-id="9ca88-119">È il protocollo più diffuso nel settore aziendale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca88-119">It is the most popular protocol that is used in business today.</span></span> <span data-ttu-id="9ca88-120">La configurazione del computer per l'utilizzo del protocollo TCP/IP può essere una procedura complessa, ma nella maggior parte dei casi i computer in rete sono già configurati in modo corretto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca88-120">Configuring your computer to use TCP/IP can be complex, but most networked computers are already correctly configured.</span></span> <span data-ttu-id="9ca88-121">Per configurare le impostazioni TCP/IP non esposte in Gestione configurazione [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], vedere la documentazione di [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca88-121">To configure the TCP/IP settings that are not exposed in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Configuration Manager, see the [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows documentation.</span></span>  
  
## <a name="named-pipes"></a><span data-ttu-id="9ca88-122">Named Pipe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca88-122">Named Pipes</span></span>  
 <span data-ttu-id="9ca88-123">Il protocollo Named Pipes è stato sviluppato per le reti locali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca88-123">Named Pipes is a protocol developed for local area networks.</span></span> <span data-ttu-id="9ca88-124">Un parte della memoria viene utilizzata da un processo per il passaggio di informazioni a un altro processo, in modo che l'output dell'uno corrisponda all'input dell'altro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca88-124">A part of memory is used by one process to pass information to another process, so that the output of one is the input of the other.</span></span> <span data-ttu-id="9ca88-125">Il secondo processo può essere locale (in esecuzione nello stesso computer del primo) o remoto (in un computer in rete).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca88-125">The second process can be local (on the same computer as the first) or remote (on a networked computer).</span></span>  
  
## <a name="named-pipes-vs-tcpip-sockets"></a><span data-ttu-id="9ca88-126">Named Pipes e TCP/IP Sockets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca88-126">Named Pipes vs. TCP/IP Sockets</span></span>  
 <span data-ttu-id="9ca88-127">In un ambiente di rete locale (LAN) veloce, i client Named Pipes e i socket TCP/IP sono paragonabili in termini di prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca88-127">In a fast local area network (LAN) environment, Transmission Control Protocol/Internet Protocol (TCP/IP) Sockets and Named Pipes clients are comparable with regard to performance.</span></span> <span data-ttu-id="9ca88-128">La differenza di prestazioni tra i client diventa evidente con reti più lente, ad esempio nelle reti WAN (Wide Area Network) o nelle reti remote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca88-128">However, the performance difference between the TCP/IP Sockets and Named Pipes clients becomes apparent with slower networks, such as across wide area networks (WANs) or dial-up networks.</span></span> <span data-ttu-id="9ca88-129">Ciò dipende dalle diverse modalità di comunicazione impostate tra i peer dal meccanismo di comunicazione interprocesso (IPC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca88-129">This is because of the different ways the interprocess communication (IPC) mechanisms communicate between peers.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9ca88-130">Nel caso di Named Pipes, le comunicazioni di rete sono in genere caratterizzate da un maggior livello di interattività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca88-130">For named pipes, network communications are typically more interactive.</span></span> <span data-ttu-id="9ca88-131">Un peer invia i dati soltanto quando un altro peer li richiede tramite un comando di lettura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca88-131">A peer does not send data until another peer asks for it using a read command.</span></span> <span data-ttu-id="9ca88-132">Un'operazione di lettura in rete genera solitamente una serie di messaggi di peek sulle named pipe prima dell'inizio della lettura dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca88-132">A network read typically involves a series of peek named pipes messages before it starts to read the data.</span></span> <span data-ttu-id="9ca88-133">Tali messaggi possono risultare particolarmente onerosi in una rete lenta e provocare un traffico eccessivo, con conseguenze sulle prestazioni degli altri client di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca88-133">These can be very costly in a slow network and cause excessive network traffic, which in turn affects other network clients.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9ca88-134">È inoltre importante distinguere tra pipe locali e pipe di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca88-134">It is also important to clarify if you are talking about local pipes or network pipes.</span></span> <span data-ttu-id="9ca88-135">Se l'applicazione server viene eseguita a livello locale nel computer che esegue un'istanza di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], il protocollo Named Pipes locale è un'opzione consigliata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca88-135">If the server application is running locally on the computer that is running an instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], the local Named Pipes protocol is an option.</span></span> <span data-ttu-id="9ca88-136">Il protocollo Named Pipes locale viene eseguito in modalità kernel a velocità molto elevate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca88-136">Local named pipes runs in kernel mode and is very fast.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9ca88-137">Con i socket TCP/IP le trasmissioni di dati sono più efficienti e comportano un minor overhead.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca88-137">For TCP/IP Sockets, data transmissions are more streamlined and have less overhead.</span></span> <span data-ttu-id="9ca88-138">Le trasmissioni di dati possono inoltre sfruttare i meccanismi di ottimizzazione delle prestazioni dei socket TCP/IP, quali il windowing, gli acknowledgement posticipati e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca88-138">Data transmissions can also take advantage of TCP/IP Sockets performance enhancement mechanisms such as windowing, delayed acknowledgements, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="9ca88-139">Questo può essere molto utile in una rete lenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca88-139">This can be very helpful in a slow network.</span></span> <span data-ttu-id="9ca88-140">A seconda del tipo di applicazione, queste differenze di prestazioni possono risultare significative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca88-140">Depending on the type of applications, such performance differences can be significant.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9ca88-141">I socket TCP/IP supportano inoltre una coda di backlog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca88-141">TCP/IP Sockets also support a backlog queue.</span></span> <span data-ttu-id="9ca88-142">Questo assicura una maggiore continuità di funzionamento (anche se limitata) rispetto a Named Pipes con il quale possono verificarsi errori di pipe occupata durante i tentativi di connessione a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca88-142">This can provide a limited smoothing effect compared to named pipes that could lead to pipe-busy errors when you are trying to connect to [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9ca88-143">TCP/IP è generalmente preferibile in una rete LAN, WAN o remota lenta, mentre Named Pipes può rappresentare una scelta migliore quando la velocità della rete non costituisce un problema. Named Pipes offre infatti un maggior numero di funzionalità e opzioni di configurazione e il suo utilizzo risulta più semplice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca88-143">Generally, TCP/IP is preferred in a slow LAN, WAN, or dial-up network, whereas named pipes can be a better choice when network speed is not the issue, as it offers more functionality, ease of use, and configuration options.</span></span>  
  
## <a name="enabling-the-protocol"></a><span data-ttu-id="9ca88-144">Abilitazione del protocollo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca88-144">Enabling the Protocol</span></span>  
 <span data-ttu-id="9ca88-145">Per il corretto funzionamento, è necessario abilitare il protocollo sia nel client che nel server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca88-145">The protocol must be enabled on both the client and server to work.</span></span> <span data-ttu-id="9ca88-146">Il server può restare in attesa di richieste su tutti i protocolli abilitati contemporaneamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca88-146">The server can listen for requests on all enabled protocols at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="9ca88-147">I computer client possono sceglierne uno oppure tentare tutti i protocolli nell'ordine indicato in Gestione configurazione [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca88-147">Client computers can pick one, or try the protocols in the order listed in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Configuration Manager.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9ca88-148">Per una breve esercitazione sulla configurazione di protocolli e sulla connessione di [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)], vedere [Esercitazione: Introduzione al Motore di database](../../relational-databases/tutorial-getting-started-with-the-database-engine.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca88-148">For a short tutorial about how to configure protocols and connect to the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)], see [Tutorial: Getting Started with the Database Engine](../../relational-databases/tutorial-getting-started-with-the-database-engine.md).</span></span>  
  
  
