---
title: Rappresentazione e sicurezza dell'integrazione con CLR | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- impersonation [CLR integration]
- security [CLR integration]
- execution context [CLR integration]
- user impersonation [CLR integration]
- context [CLR integration]
ms.assetid: 1495a7af-2248-4cee-afdb-9269fb3a7774
author: mashamsft
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: a2313733c5a24f28c44571dd230ddc58fc9a1264
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87726183"
---
# <a name="impersonation-and-clr-integration-security"></a><span data-ttu-id="29ee3-102">Rappresentazione e sicurezza per l'integrazione con CLR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29ee3-102">Impersonation and CLR Integration Security</span></span>
  <span data-ttu-id="29ee3-103">Quando il codice gestito accede alle risorse esterne, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] non rappresenta automaticamente il contesto di esecuzione corrente nel quale viene eseguita la routine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29ee3-103">When managed code accesses external resources, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] does not automatically impersonate the current execution context under which the routine is executing.</span></span> <span data-ttu-id="29ee3-104">Il contesto di esecuzione corrente può essere rappresentato in modo esplicito dal codice degli assembly `EXTERNAL_ACCESS` e `UNSAFE`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29ee3-104">Code in `EXTERNAL_ACCESS` and `UNSAFE` assemblies can explicitly impersonate the current execution context.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="29ee3-105">Per informazioni sulle modifiche del comportamento nella rappresentazione, vedere [modifiche di rilievo apportate alle funzionalità di motore di database in SQL Server 2014](../breaking-changes-to-database-engine-features-in-sql-server-2016.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29ee3-105">For information on behavior changes in impersonation, see [Breaking Changes to Database Engine Features in SQL Server 2014](../breaking-changes-to-database-engine-features-in-sql-server-2016.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="29ee3-106">Il provider di accesso ai dati in-process fornisce un'API, `SqlContext.WindowsIdentity`, che può essere utilizzata per recuperare il token associato al contesto di sicurezza corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29ee3-106">The in-process data access provider provides an application programming interface, `SqlContext.WindowsIdentity`, that can be used to retrieve the token associated with the current security context.</span></span> <span data-ttu-id="29ee3-107">Il codice gestito degli assembly `EXTERNAL_ACCESS` e `UNSAFE` può utilizzare questo metodo per recuperare il contesto e servirsi del metodo .NET Framework `WindowsIdentity.Impersonate` per rappresentarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29ee3-107">Managed code in `EXTERNAL_ACCESS` and `UNSAFE` assemblies can use this method to retrieve the context and use the .NET Framework `WindowsIdentity.Impersonate` method to impersonate that context.</span></span> <span data-ttu-id="29ee3-108">Di seguito sono indicate le restrizioni che si applicano quando il codice utente esegue una rappresentazione in modo esplicito:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29ee3-108">The following restrictions apply when user code explicitly impersonates:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="29ee3-109">L'accesso ai dati in-process non è consentito quando il codice gestito si trova in uno stato rappresentato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29ee3-109">In-process data access is not allowed when managed code is in an impersonated state.</span></span> <span data-ttu-id="29ee3-110">Il codice può annullare la rappresentazione, quindi chiamare l'accesso ai dati in-process.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29ee3-110">Code can undo impersonation and then call in-process data access.</span></span> <span data-ttu-id="29ee3-111">Si noti che questa operazione richiede l'archiviazione del valore restituito (un oggetto `WindowsImpersonationContext`) del metodo `Impersonate` originale e la chiamata al metodo `Undo` su questo oggetto `WindowsImpersonationContext`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29ee3-111">Note that this requires storing the return value (a `WindowsImpersonationContext` object) of the original `Impersonate` method, and calling the `Undo` method on this `WindowsImpersonationContext`.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="29ee3-112">Come conseguenza di questa restrizione, durante l'accesso ai dati in-process, questo si verifica sempre nel contesto di sicurezza corrente attivo per la sessione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29ee3-112">This restriction means that when in-process data access occurs, it is always in the context of the current security context in effect for the session.</span></span> <span data-ttu-id="29ee3-113">e non può essere modificato dalla rappresentazione esplicita all'interno del codice gestito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29ee3-113">It cannot be modified by explicit impersonation within managed code.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="29ee3-114">Per il codice gestito che viene eseguito in modo asincrono (ad esempio tramite gli assembly `UNSAFE` che creano thread ed eseguono il codice in modo asincrono), l'accesso ai dati in-process non è mai consentito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29ee3-114">For managed code executing asynchronously (for example, through `UNSAFE` assemblies creating threads and running code asynchronously), in-process data access is never allowed.</span></span> <span data-ttu-id="29ee3-115">Ciò accade indipendentemente dalla rappresentazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29ee3-115">This is true whether or not there is impersonation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="29ee3-116">Quando il codice è in esecuzione in un contesto rappresentato diverso da [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], non può eseguire le chiamate di accesso ai dati in-process. Prima di effettuare chiamate di accesso ai dati in-process, è necessario annullare il contesto di rappresentazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29ee3-116">When code is running in an impersonated context that is different from [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], it cannot perform in-process data access calls; it should undo the impersonation context before making in-process data access calls.</span></span> <span data-ttu-id="29ee3-117">Quando l'accesso ai dati in-process viene effettuato da codice gestito, per l'autorizzazione viene utilizzato sempre il contesto di esecuzione originale del punto di ingresso [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] nel codice gestito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29ee3-117">When in-process data access is made from managed code, the original execution context of the [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] entry point into the managed code is always used for authorization.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="29ee3-118">Gli assembly `EXTERNAL_ACCESS` e `UNSAFE` accedono alle risorse del sistema operativo con l'account del servizio [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], a meno che non rappresentino volontariamente il contesto di sicurezza corrente come descritto in precedenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29ee3-118">Both `EXTERNAL_ACCESS` assemblies and `UNSAFE` assemblies access operating system resources with the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] service account, unless they voluntarily impersonate the current security context as previously described.</span></span> <span data-ttu-id="29ee3-119">Per questo motivo, gli autori degli assembly `EXTERNAL_ACCESS` richiedono un livello di attendibilità superiore rispetto a quello degli assembly `SAFE`, specificato dall'autorizzazione a livello di accesso `EXTERNAL ACCESS`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29ee3-119">Because of this, the authors of `EXTERNAL_ACCESS` assemblies require a higher level of trust than those of `SAFE` assemblies, which is specified by the `EXTERNAL ACCESS` login-level permission.</span></span> <span data-ttu-id="29ee3-120">L'autorizzazione `EXTERNAL ACCESS` dovrebbe, pertanto, essere concessa solo agli accessi attendibili per l'esecuzione del codice nell'account del servizio [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29ee3-120">Only logins who are trusted to run code under the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] service account should be granted the `EXTERNAL ACCESS` permission.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="29ee3-121">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29ee3-121">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="29ee3-122">[Sicurezza dell'integrazione con CLR](../../relational-databases/clr-integration/security/clr-integration-security.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29ee3-122">[CLR Integration Security](../../relational-databases/clr-integration/security/clr-integration-security.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="29ee3-123">Rappresentazione e credenziali per le connessioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29ee3-123">Impersonation and Credentials for Connections</span></span>](../../relational-databases/clr-integration/data-access/impersonation-and-credentials-for-connections.md)  
  
  
