---
title: Uso di MARS (Multiple Active Result Set) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: native-client
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- SQL Server Native Client OLE DB provider, MARS
- SQLNCLI, MARS
- data access [SQL Server Native Client], MARS
- Multiple Active Result Sets
- SQL Server Native Client, MARS
- MARS [SQL Server]
- SQL Server Native Client ODBC driver, MARS
ms.assetid: ecfd9c6b-7d29-41d8-af2e-89d7fb9a1d83
author: rothja
ms.author: jroth
ms.openlocfilehash: 7119048df3de23b1cfc5d6c8fb41672d82be14f9
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87635529"
---
# <a name="using-multiple-active-result-sets-mars"></a><span data-ttu-id="022c8-102">Utilizzo di MARS (Multiple Active Result Set)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022c8-102">Using Multiple Active Result Sets (MARS)</span></span>
  <span data-ttu-id="022c8-103">In [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)] è stato introdotto il supporto di MARS (Multiple Active Result Set) nelle applicazioni che accedono al [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022c8-103">[!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)] introduced support for multiple active result sets (MARS) in applications accessing the [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="022c8-104">Nelle versioni precedenti di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] le applicazioni di database non erano in grado di gestire più istruzioni attive in una connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022c8-104">In earlier versions of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], database applications could not maintain multiple active statements on a connection.</span></span> <span data-ttu-id="022c8-105">Quando si utilizza il set di risultati predefinito di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], l'applicazione deve elaborare o annullare tutti i set di risultati da un batch prima che possa eseguire qualsiasi altro batch o connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022c8-105">When using [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] default result sets, the application had to process or cancel all result sets from one batch before it could execute any other batch on that connection.</span></span> [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)] <span data-ttu-id="022c8-106">ha introdotto un nuovo attributo di connessione che consente alle applicazioni di avere più di una richiesta in sospeso per connessione e in particolare, per avere più di un set di risultati predefinito attivo per connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022c8-106">introduced a new connection attribute that allows applications to have more than one pending request per connection, and in particular, to have more than one active default result set per connection.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="022c8-107">MARS semplifica la progettazione delle applicazioni grazie alle nuove funzionalità seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022c8-107">MARS simplifies application design with the following new capabilities:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="022c8-108">Le applicazioni possono avere più set di risultati predefiniti aperti e interfacciarsi per eseguirne la lettura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022c8-108">Applications can have multiple default result sets open and can interleave reading from them.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="022c8-109">Le applicazioni possono eseguire altre istruzioni, ad esempio INSERT, UPDATE, DELETE e chiamate alle stored procedure, mentre sono aperti i set di risultati predefiniti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022c8-109">Applications can execute other statements (for example, INSERT, UPDATE, DELETE, and stored procedure calls) while default result sets are open.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="022c8-110">Le applicazioni che utilizzano MARS troveranno vantaggiose le linee guida seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022c8-110">Applications using MARS will find the following guidelines beneficial:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="022c8-111">I set di risultati predefiniti devono essere utilizzati per i set di risultati temporanei o i set di risultati brevi generati da singole istruzioni SQL (SELECT, DML con OUTPUT, RECEIVE, READ TEXT e così via).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022c8-111">Default results sets should be used for short lived or short result sets generated by single SQL statements (SELECT, DML with OUTPUT, RECEIVE, READ TEXT, and so on).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="022c8-112">I cursori server devono essere utilizzati per i set di risultati di lunga durata o di grandi dimensioni generati da singole istruzioni SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022c8-112">Server cursors should be used for longer lived or large result sets generated by single SQL statements.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="022c8-113">Leggere sempre fino alla fine dei risultati per le richieste procedurali indipendentemente dalla restituzione dei risultati e per i batch che restituiscono più risultati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022c8-113">Always read to the end of results for procedural requests regardless of whether they return results or not, and for batches that return multiple results.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="022c8-114">Quando possibile, utilizzare le chiamate API per modificare le proprietà di connessione e gestire le transazioni anziché le istruzioni [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022c8-114">Wherever possible, use API calls to change connection properties and manage transactions in preference to [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] statements.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="022c8-115">In MARS la rappresentazione con ambito sessione non è consentita durante l'esecuzione di batch simultanei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022c8-115">In MARS, session-scoped impersonation is prohibited while concurrent batches are running.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="022c8-116">Per impostazione predefinita, la funzionalità MARS non è abilitata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022c8-116">By default, MARS functionality is not enabled.</span></span> <span data-ttu-id="022c8-117">Per utilizzare MARS per la connessione a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] con [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client, è necessario abilitarlo in modo specifico all'interno di una stringa di connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022c8-117">To use MARS when connecting to [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] with [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client, you must specifically enable it within a connection string.</span></span> <span data-ttu-id="022c8-118">Per ulteriori informazioni, vedere le sezioni relative al provider OLE DB di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client e al driver ODBC di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client, più avanti in questo argomento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022c8-118">For more information, see the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client OLE DB provider and [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client ODBC driver sections, later in this topic.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="022c8-119">Native Client non limita il numero di istruzioni attive su una connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022c8-119">Native Client does not limit the number of active statements on a connection.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="022c8-120">Le applicazioni tipiche che non devono eseguire contemporaneamente più stored procedure o più batch costituiti da più istruzioni trarranno vantaggio da MARS senza dovere comprendere il modo in cui MARS viene implementato,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022c8-120">Typical applications which do not need to have more than a single multistatement batch or stored procedure executing at the same time will benefit from MARS without having to understand how MARS is implemented.</span></span> <span data-ttu-id="022c8-121">mentre le applicazioni con requisiti più complessi dovranno necessariamente comprenderne il funzionamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022c8-121">However, applications with more complex requirements do need to take account of this.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="022c8-122">MARS consente l'esecuzione interleaved di più richieste all'interno di una sola connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022c8-122">MARS enables the interleaved execution of multiple requests within a single connection.</span></span> <span data-ttu-id="022c8-123">Ovvero, consente di eseguire un batch e contestualmente di eseguire altre richieste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022c8-123">That is, it allows a batch to run, and within its execution, it allows other requests to execute.</span></span> <span data-ttu-id="022c8-124">Notare, tuttavia, che MARS viene definito in termini di interleaving e non in termini di esecuzione parallela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022c8-124">Note, however, that MARS is defined in terms of interleaving, not in terms of parallel execution.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="022c8-125">L'infrastruttura di MARS consente l'esecuzione di più batch in modo interleaved, sebbene sia possibile passare da un'esecuzione all'altra solo in specifici punti definiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022c8-125">The MARS infrastructure allows multiple batches to execute in an interleaved fashion, though execution can only be switched at well defined points.</span></span> <span data-ttu-id="022c8-126">Inoltre, la maggior parte delle istruzioni deve essere eseguita automaticamente all'interno di un batch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022c8-126">In addition, most statements must run atomically within a batch.</span></span> <span data-ttu-id="022c8-127">Le istruzioni che restituiscono righe al client, a volte denominate *punti di snervamento*, possono interleave l'esecuzione prima del completamento mentre le righe vengono inviate al client, ad esempio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022c8-127">Statements which return rows to the client, which are sometimes referred to as *yield points*, are allowed to interleave execution before completion while rows are being sent to the client, for example:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="022c8-128">SELECT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022c8-128">SELECT</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="022c8-129">FETCH</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022c8-129">FETCH</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="022c8-130">RECEIVE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022c8-130">RECEIVE</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="022c8-131">Per tutte le altre istruzioni eseguite come parte di una stored procedure o di un batch è necessario attendere il completamento dell'esecuzione prima di potere eseguire le altre richieste MARS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022c8-131">Any other statements that are executed as part of a stored procedure or batch must run to completion before execution can be switched to other MARS requests.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="022c8-132">Il modo esatto in cui viene eseguito l'interleave dei batch è influenzato da una serie di fattori ed è difficile prevedere la sequenza esatta in cui vengono eseguiti i comandi da più batch contenenti specifici punti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022c8-132">The exact manner in which batches interleave execution is influenced by a number of factors, and it is difficult to predict the exact sequence in which commands from multiple batches that contain yield points will be executed.</span></span> <span data-ttu-id="022c8-133">Prestare attenzione in modo da evitare gli effetti collaterali indesiderati dovuti all'esecuzione interleaved di tali batch complessi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022c8-133">Be careful to avoid unwanted side effects due to interleaved execution of such complex batches.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="022c8-134">Per evitare problemi, utilizzare le chiamate API anziché le istruzioni [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] per gestire lo stato della connessione (SET, USE) e le transazioni (BEGIN TRAN, COMMIT, ROLLBACK) senza includere queste istruzioni nei batch costituiti da più istruzioni contenenti inoltre specifici punti e serializzando l'esecuzione di tali batch utilizzando o cancellando tutti i risultati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022c8-134">Avoid problems by using API calls rather than [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] statements to manage connection state (SET, USE) and transactions (BEGIN TRAN, COMMIT, ROLLBACK) by not including these statements in multi-statement batches that also contain yield points, and by serializing execution of such batches by consuming or canceling all results.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="022c8-135">Un batch o una stored procedure che avvia una transazione manuale o implicita quando MARS è abilitato deve completare la transazione prima di poter uscire dal batch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022c8-135">A batch or stored procedure which starts a manual or implicit transaction when MARS is enabled must complete the transaction before the batch exits.</span></span> <span data-ttu-id="022c8-136">In caso contrario, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] esegue il rollback di tutte le modifiche apportate dalla transazione al termine del batch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022c8-136">If it does not, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] rolls back all changes made by the transaction when the batch finishes.</span></span> <span data-ttu-id="022c8-137">Tale transazione è gestita da [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] come transazione con ambito batch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022c8-137">Such a transaction is managed by [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] as a batch-scoped transaction.</span></span> <span data-ttu-id="022c8-138">Si tratta di un nuovo tipo di transazione introdotto in [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)] per consentire l'utilizzo delle stored procedure esistenti ben progettate quando MARS è abilitato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022c8-138">This is a new type of transaction introduced in [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)] to enable existing well-behaved stored procedures to be used when MARS is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="022c8-139">Per altre informazioni sulle transazioni con ambito batch, vedere [Istruzioni Transaction &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/language-elements/transactions-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022c8-139">For more information about batch-scoped transactions, see [Transaction Statements &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/language-elements/transactions-transact-sql).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="022c8-140">Per un esempio di utilizzo di MARS da ADO, vedere [utilizzo di ADO con SQL Server Native Client](../applications/using-ado-with-sql-server-native-client.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022c8-140">For an example of using MARS from ADO, see [Using ADO with SQL Server Native Client](../applications/using-ado-with-sql-server-native-client.md).</span></span>  
  
## <a name="sql-server-native-client-ole-db-provider"></a><span data-ttu-id="022c8-141">Provider OLE DB di SQL Server Native Client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022c8-141">SQL Server Native Client OLE DB Provider</span></span>  
 <span data-ttu-id="022c8-142">Il [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] provider di OLE DB di Native Client supporta Mars tramite l'aggiunta della proprietà di inizializzazione dell'origine dati SSPROP_INIT_MARSCONNECTION, implementata nel set di proprietà DBPROPSET_SQLSERVERDBINIT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022c8-142">The [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client OLE DB provider supports MARS through the addition of the SSPROP_INIT_MARSCONNECTION data source initialization property, which is implemented in the DBPROPSET_SQLSERVERDBINIT property set.</span></span> <span data-ttu-id="022c8-143">È stata inoltre aggiunta una nuova parola chiave, `MarsConn`, per la stringa di connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022c8-143">In addition, a new connection string keyword, `MarsConn`, as been added.</span></span> <span data-ttu-id="022c8-144">Accetta i valori `true` o `false`. Il valore predefinito è `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022c8-144">It accepts `true` or `false` values; `false` is the default.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="022c8-145">Il valore predefinito della proprietà dell'origine dati DBPROP_MULTIPLECONNECTIONS è VARIANT_TRUE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022c8-145">The data source property DBPROP_MULTIPLECONNECTIONS defaults to VARIANT_TRUE.</span></span> <span data-ttu-id="022c8-146">Ciò significa che il provider distribuirà più connessioni in modo da supportare più oggetti comando e set di righe simultanei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022c8-146">This means the provider will spawn multiple connections in order to support multiple concurrent command and rowset objects.</span></span> <span data-ttu-id="022c8-147">Quando MARS è abilitato, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] native client può supportare più oggetti comando e set di righe in una singola connessione, quindi MULTIPLE_CONNECTIONS viene impostato su VARIANT_FALSE per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022c8-147">When MARS is enabled, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client can support multiple command and rowset objects on a single connection, so MULTIPLE_CONNECTIONS is set to VARIANT_FALSE by default.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="022c8-148">Per altre informazioni sui miglioramenti apportati al set di proprietà DBPROPSET_SQLSERVERDBINIT, vedere [Proprietà di inizializzazione e di autorizzazione](../../native-client-ole-db-data-source-objects/initialization-and-authorization-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022c8-148">For more information about enhancements made to the DBPROPSET_SQLSERVERDBINIT property set, see [Initialization and Authorization Properties](../../native-client-ole-db-data-source-objects/initialization-and-authorization-properties.md).</span></span>  
  
### <a name="sql-server-native-client-ole-db-provider-example"></a><span data-ttu-id="022c8-149">Esempio di provider OLE DB di SQL Server Native Client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022c8-149">SQL Server Native Client OLE DB Provider Example</span></span>  
 <span data-ttu-id="022c8-150">In questo esempio viene creato un oggetto origine dati utilizzando il [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] provider di OLE DB nativo e Mars viene abilitato utilizzando la proprietà DBPROPSET_SQLSERVERDBINIT impostata prima della creazione dell'oggetto sessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022c8-150">In this example, a data source object is created using the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Native OLE DB provider, and MARS is enabled using the DBPROPSET_SQLSERVERDBINIT property set before the session object is created.</span></span>  
  
```  
#include <sqlncli.h>  
  
IDBInitialize *pIDBInitialize = NULL;  
IDBCreateSession *pIDBCreateSession = NULL;  
IDBProperties *pIDBProperties = NULL;  
  
// Create the data source object.  
hr = CoCreateInstance(CLSID_SQLNCLI10, NULL,  
   CLSCTX_INPROC_SERVER,  
   IID_IDBInitialize,   
    (void**)&pIDBInitialize);  
  
hr = pIDBInitialize->QueryInterface(IID_IDBProperties, (void**)&pIDBProperties);  
  
// Set the MARS property.  
DBPROP rgPropMARS;  
  
// The following is necessary since MARS is off by default.  
rgPropMARS.dwPropertyID = SSPROP_INIT_MARSCONNECTION;  
rgPropMARS.dwOptions = DBPROPOPTIONS_REQUIRED;  
rgPropMARS.dwStatus = DBPROPSTATUS_OK;  
rgPropMARS.colid = DB_NULLID;  
V_VT(&(rgPropMARS.vValue)) = VT_BOOL;  
V_BOOL(&(rgPropMARS.vValue)) = VARIANT_TRUE;  
  
// Create the structure containing the properties.  
DBPROPSET PropSet;  
PropSet.rgProperties = &rgPropMARS;  
PropSet.cProperties = 1;  
PropSet.guidPropertySet = DBPROPSET_SQLSERVERDBINIT;  
  
// Get an IDBProperties pointer and set the initialization properties.  
pIDBProperties->SetProperties(1, &PropSet);  
pIDBProperties->Release();  
  
// Initialize the data source object.  
hr = pIDBInitialize->Initialize();  
  
//Create a session object from a data source object.  
IOpenRowset * pIOpenRowset = NULL;  
hr = IDBInitialize->QueryInterface(IID_IDBCreateSession, (void**)&pIDBCreateSession));  
hr = pIDBCreateSession->CreateSession(  
   NULL,             // pUnkOuter  
   IID_IOpenRowset,  // riid  
  &pIOpenRowset ));  // ppSession  
  
// Create a rowset with a firehose mode cursor.  
IRowset *pIRowset = NULL;  
DBPROP rgRowsetProperties[2];  
  
// To get a firehose mode cursor request a   
// forward only read only rowset.  
rgRowsetProperties[0].dwPropertyID = DBPROP_IRowsetLocate;  
rgRowsetProperties[0].dwOptions = DBPROPOPTIONS_REQUIRED;  
rgRowsetProperties[0].dwStatus = DBPROPSTATUS_OK;  
rgRowsetProperties[0].colid = DB_NULLID;  
VariantInit(&(rgRowsetProperties[0].vValue));  
rgRowsetProperties[0].vValue.vt = VARIANT_BOOL;  
rgRowsetProperties[0].vValue.boolVal = VARIANT_FALSE;  
  
rgRowsetProperties[1].dwPropertyID = DBPROP_IRowsetChange;  
rgRowsetProperties[1].dwOptions = DBPROPOPTIONS_REQUIRED;  
rgRowsetProperties[1].dwStatus = DBPROPSTATUS_OK;  
rgRowsetProperties[1].colid = DB_NULLID;  
VariantInit(&(rgRowsetProperties[1].vValue));  
rgRowsetProperties[1].vValue.vt = VARIANT_BOOL;  
rgRowsetProperties[1].vValue.boolVal = VARIANT_FALSE;  
  
DBPROPSET rgRowsetPropSet[1];  
rgRowsetPropSet[0].rgProperties = rgRowsetProperties  
rgRowsetPropSet[0].cProperties = 2  
rgRowsetPropSet[0].guidPropertySet = DBPROPSET_ROWSET;  
  
hr = pIOpenRowset->OpenRowset (NULL,  
   &TableID,  
   NULL,  
   IID_IRowset,  
   1,  
   rgRowsetPropSet  
   (IUnknown**)&pIRowset);  
```  
  
## <a name="sql-server-native-client-odbc-driver"></a><span data-ttu-id="022c8-151">Driver ODBC di SQL Server Native Client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022c8-151">SQL Server Native Client ODBC Driver</span></span>  
 <span data-ttu-id="022c8-152">Il [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] driver ODBC di Native Client supporta Mars tramite aggiunte alle funzioni [SQLSetConnectAttr](../../native-client-odbc-api/sqlsetconnectattr.md) e [SQLGetConnectAttr](../../native-client-odbc-api/sqlgetconnectattr.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022c8-152">The [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client ODBC driver supports MARS through additions to the [SQLSetConnectAttr](../../native-client-odbc-api/sqlsetconnectattr.md) and [SQLGetConnectAttr](../../native-client-odbc-api/sqlgetconnectattr.md) functions.</span></span> <span data-ttu-id="022c8-153">SQL_COPT_SS_MARS_ENABLED è stato aggiunto per accettare SQL_MARS_ENABLED_YES o SQL_MARS_ENABLED_NO, con SQL_MARS_ENABLED_NO come impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022c8-153">SQL_COPT_SS_MARS_ENABLED has been added to accept either SQL_MARS_ENABLED_YES or SQL_MARS_ENABLED_NO, with SQL_MARS_ENABLED_NO being the default.</span></span> <span data-ttu-id="022c8-154">È stata inoltre aggiunta una nuova parola chiave, `Mars_Connection`, per la stringa di connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022c8-154">In addition, a new connection string keyword, `Mars_Connection`, as been added.</span></span> <span data-ttu-id="022c8-155">Accetta i valori "yes" o "no". Il valore predefinito è "no".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022c8-155">It accepts "yes" or "no" values; "no" is the default.</span></span>  
  
### <a name="sql-server-native-client-odbc-driver-example"></a><span data-ttu-id="022c8-156">Esempio di driver ODBC di SQL Server Native Client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022c8-156">SQL Server Native Client ODBC Driver Example</span></span>  
 <span data-ttu-id="022c8-157">In questo esempio, la funzione **SQLSetConnectAttr** viene utilizzata per abilitare Mars prima di chiamare la funzione **SQLDriverConnect** per la connessione del database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022c8-157">In this example, the **SQLSetConnectAttr** function is used to enable MARS before calling the **SQLDriverConnect** function to connect the database.</span></span> <span data-ttu-id="022c8-158">Una volta effettuata la connessione, vengono chiamate due funzioni **SQLExecDirect** per creare due set di risultati distinti nella stessa connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022c8-158">Once the connection is made, two **SQLExecDirect** functions are called to create two separate result sets on the same connection.</span></span>  
  
```  
#include <sqlncli.h>  
  
SQLSetConnectAttr(hdbc, SQL_COPT_SS_MARS_ENABLED, SQL_MARS_ENABLED_YES, SQL_IS_UINTEGER);  
SQLDriverConnect(hdbc, hwnd,   
   "DRIVER=SQL Server Native Client 10.0;  
   SERVER=(local);trusted_connection=yes;", SQL_NTS, szOutConn,   
   MAX_CONN_OUT, &cbOutConn, SQL_DRIVER_COMPLETE);  
  
SQLAllocHandle(SQL_HANDLE_STMT, hdbc, &hstmt1);  
SQLAllocHandle(SQL_HANDLE_STMT, hdbc, &hstmt2);  
  
// The 2nd execute would have failed with connection busy error if  
// MARS were not enabled.  
SQLExecDirect(hstmt1, L"SELECT * FROM Authors", SQL_NTS);  
SQLExecDirect(hstmt2, L"SELECT * FROM Titles", SQL_NTS);  
  
// Result set processing can interleave.  
SQLFetch(hstmt1);  
SQLFetch(hstmt2);  
```  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="022c8-159">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022c8-159">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="022c8-160">[Funzionalità di SQL Server Native Client](sql-server-native-client-features.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022c8-160">[SQL Server Native Client Features](sql-server-native-client-features.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="022c8-161">Utilizzo dei set di risultati predefiniti di SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022c8-161">Using SQL Server Default Result Sets</span></span>](../../native-client-odbc-cursors/implementation/using-sql-server-default-result-sets.md)  
  
  
