---
title: Controllo di identità e accesso (replica) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- access controls [SQL Server replication]
- security [SQL Server replication], identity and access control
- authentication [SQL Server replication]
- identity [Replication]
ms.assetid: 4da0e793-1ee4-4f69-a80b-45c6732a238d
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 0ae16d0908efa211a773b278fc8e86b1bf1966d7
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87716248"
---
# <a name="identity-and-access-control-replication"></a><span data-ttu-id="161e5-102">Controllo di identità e accesso (replica)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e5-102">Identity and Access Control (Replication)</span></span>
  <span data-ttu-id="161e5-103">L'autenticazione è il processo in base al quale un'entità (in genere un computer in questo contesto) verifica l'identità di un'altra entità, detta anche un *principale*, (in genere un altro computer o utente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e5-103">Authentication is the process by which an entity (typically a computer in this context) verifies that another entity, also called a *principal*, (typically another computer or user) is who or what it claims to be.</span></span> <span data-ttu-id="161e5-104">L'autorizzazione è il processo che consente di concedere a un'entità autenticata l'accesso alle risorse, ad esempio un file nel file system o una tabella in un database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e5-104">Authorization is the process by which an authenticated principal is given access to resources, such as a file in the file system, or a table in a database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="161e5-105">La sicurezza della replica si basa sull'autenticazione e sull'autorizzazione per controllare l'accesso agli oggetti di database replicati e ai computer e agli agenti coinvolti nell'elaborazione della replica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e5-105">Replication security uses authentication and authorization to control access to replicated database objects and to the computers and agents involved in replication processing.</span></span> <span data-ttu-id="161e5-106">Questo processo viene eseguito mediante tre meccanismi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e5-106">This is accomplished through three mechanisms:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="161e5-107">Sicurezza agente: il modello di sicurezza dell'agente di replica consente un controllo con granularità fine sugli account con cui gli agenti di replica eseguono ed eseguono le connessioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e5-107">Agent security:  The replication agent security model allows fine-grained control over the accounts under which replication agents run and make connections.</span></span> <span data-ttu-id="161e5-108">Per informazioni dettagliate sul modello di sicurezza degli agenti, vedere [Replication Agent Security Model](replication-agent-security-model.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e5-108">For detailed information about the agent security model, see [Replication Agent Security Model](replication-agent-security-model.md).</span></span> <span data-ttu-id="161e5-109">Per informazioni sull'impostazione di account di accesso e password per gli agenti, vedere [Gestire gli account di accesso e le password nella replica](identity-and-access-control-replication.md#manage-logins-and-passwords-in-replication).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e5-109">For information about setting logins and passwords for agents, see [Manage Logins and Passwords in Replication](identity-and-access-control-replication.md#manage-logins-and-passwords-in-replication).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="161e5-110">Ruoli di amministrazione: assicurarsi che i ruoli del server e del database corretti vengano utilizzati per la configurazione, la manutenzione e l'elaborazione della replica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e5-110">Administration roles:  Ensure that the correct server and database roles are used for replication setup, maintenance, and processing.</span></span> <span data-ttu-id="161e5-111">Per altre informazioni, vedere [Security Role Requirements for Replication](security-role-requirements-for-replication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e5-111">For more information, see [Security Role Requirements for Replication](security-role-requirements-for-replication.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="161e5-112">Elenco di accesso alla pubblicazione: concedere l'accesso alle pubblicazioni tramite l'elenco di accesso alla pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e5-112">The publication access list (PAL): Grant access to publications through the PAL.</span></span> <span data-ttu-id="161e5-113">che funziona in maniera analoga a un elenco di controllo di accesso [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e5-113">The PAL functions similarly to a [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] Windows access control list.</span></span> <span data-ttu-id="161e5-114">Quando un Sottoscrittore si connette al server di pubblicazione o al server di distribuzione e richiede l'accesso a una pubblicazione, le informazioni di autenticazione passate dall'agente vengono controllate in base all'elenco di accesso alla pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e5-114">When a Subscriber connects to the Publisher or Distributor and requests access to a publication, the authentication information passed by the agent is checked against the PAL.</span></span> <span data-ttu-id="161e5-115">Per altre informazioni e procedure consigliate relative all'elenco di accesso alla pubblicazione, vedere [Proteggere il server di pubblicazione](secure-the-publisher.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e5-115">For more information and best practices for the PAL, see [Secure the Publisher](secure-the-publisher.md).</span></span>  
  
## <a name="filtering-published-data"></a><span data-ttu-id="161e5-116">Applicazione di filtri ai dati pubblicati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e5-116">Filtering Published Data</span></span>  
 <span data-ttu-id="161e5-117">Oltre a utilizzare l'autenticazione e l'autorizzazione per controllare l'accesso ai dati e agli oggetti replicati, la replica include due opzioni per controllare quali dati rendere disponibili nel Sottoscrittore: applicazione di filtri a colonne e a righe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e5-117">In addition to using authentication and authorization to control access to replicated data and objects, replication includes two options to control what data is available at a Subscriber: column filtering and row filtering.</span></span> <span data-ttu-id="161e5-118">Per altre informazioni sui filtri, vedere [Filtrare i dati pubblicati](../publish/filter-published-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e5-118">For more information about filtering, see [Filter Published Data](../publish/filter-published-data.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="161e5-119">Quando si definisce un articolo, è possibile pubblicare solo le colonne necessarie per la pubblicazione e omettere quelle superflue o che contengono dati riservati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e5-119">When you define an article, you can publish only those columns that are necessary for the publication, and omit those that are unnecessary or contain sensitive data.</span></span> <span data-ttu-id="161e5-120">Quando ad esempio si pubblica la tabella **Customer** dal database Adventure Works per gli agenti di vendita interessati, è possibile omettere la colonna **AnnualSales** che può essere rilevante solo per i dirigenti dell'azienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e5-120">For example, when publishing the **Customer** table from the Adventure Works database to sales representatives in the field, you can omit the **AnnualSales** column, which might be relevant only to executives at the company.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="161e5-121">L'applicazione di filtri ai dati pubblicati consente di limitare l'accesso ai dati e di specificare i dati da rendere disponibili nel Sottoscrittore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e5-121">Filtering published data allows you to restrict access to data and allows you to specify the data that is available at the Subscriber.</span></span> <span data-ttu-id="161e5-122">È possibile, ad esempio, filtrare la tabella **Customer** in modo che i partner aziendali ricevano solo le informazioni relative ai clienti per cui nella colonna **ShareInfo** è impostato il valore "yes".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e5-122">For example, you can filter the **Customer** table so that corporate partners only receive information about those customers whose **ShareInfo** column has a value of "yes."</span></span> <span data-ttu-id="161e5-123">Nella replica di tipo merge è necessario tenere in considerazione alcuni aspetti relativi alla sicurezza se si utilizza un filtro con parametri che include HOST_NAME().</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e5-123">For merge replication, there are security considerations if you use a parameterized filter that includes HOST_NAME().</span></span> <span data-ttu-id="161e5-124">Per ulteriori informazioni, vedere la sezione relativa all'utilizzo dei filtri con HOST_NAME() in [Parameterized Row Filters](../merge/parameterized-filters-parameterized-row-filters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e5-124">For more, see the section "Filtering with HOST_NAME()" in [Parameterized Row Filters](../merge/parameterized-filters-parameterized-row-filters.md).</span></span>  

## <a name="manage-logins-and-passwords-in-replication"></a><span data-ttu-id="161e5-125">Gestione degli account di accesso e delle password nella replica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e5-125">Manage Logins and Passwords in Replication</span></span>
  <span data-ttu-id="161e5-126">Specificare gli account di accesso e le password per gli agenti di replica durante la configurazione della replica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e5-126">Specify the logins and passwords for replication agents when you configure replication.</span></span> <span data-ttu-id="161e5-127">Dopo aver configurato la replica, è possibile modificare gli account di accesso e le password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e5-127">After configuring replication, you can change logins and passwords.</span></span> <span data-ttu-id="161e5-128">Per altre informazioni, vedere [View and Modify Replication Security Settings](view-and-modify-replication-security-settings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e5-128">For more information, see [View and Modify Replication Security Settings](view-and-modify-replication-security-settings.md).</span></span> <span data-ttu-id="161e5-129">Se si modifica la password per un account usato da un agente di replica, eseguire [sp_changereplicationserverpasswords &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changereplicationserverpasswords-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e5-129">If you change the password for an account used by a replication agent, execute [sp_changereplicationserverpasswords &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changereplicationserverpasswords-transact-sql).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="161e5-130">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e5-130">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="161e5-131">[Modello di sicurezza dell'agente di replica](replication-agent-security-model.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e5-131">[Replication Agent Security Model](replication-agent-security-model.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="161e5-132">[Replication Security Best Practices](replication-security-best-practices.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e5-132">[Replication Security Best Practices](replication-security-best-practices.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="161e5-133">[Sicurezza replica di SQL Server](view-and-modify-replication-security-settings.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e5-133">[SQL Server Replication Security](view-and-modify-replication-security-settings.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="161e5-134">Attenuazione di minacce e vulnerabilità della replica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e5-134">Replication Threat and Vulnerability Mitigation</span></span>](threat-and-vulnerability-mitigation-replication.md)   

  
  
