---
title: Aggiungere e rimuovere le chiavi di crittografia per una distribuzione con scalabilità orizzontale (Configuration Manager SSRS) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- encryption keys [Reporting Services]
- deleting encryption keys
- removing encryption keys
- adding encryption keys
- rskeymgmt utility
- scale-out deployments [Reporting Services]
ms.assetid: 2da86fb3-4b4d-407f-9825-74dcc42486f5
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 3926e57c1ad3bb884af8debf7f831092b223a3cb
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87726651"
---
# <a name="add-and-remove-encryption-keys-for-scale-out-deployment-ssrs-configuration-manager"></a><span data-ttu-id="3380d-102">Aggiungere e rimuovere le chiavi di crittografia per una distribuzione con scalabilità orizzontale (Gestione configurazione SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3380d-102">Add and Remove Encryption Keys for Scale-Out Deployment (SSRS Configuration Manager)</span></span>
  <span data-ttu-id="3380d-103">È possibile eseguire [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] in una distribuzione con scalabilità orizzontale configurando più server di report per l'utilizzo di un database del server di report condiviso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3380d-103">You can run [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] in a scale-out deployment model by configuring multiple report servers to use a shared report server database.</span></span> <span data-ttu-id="3380d-104">L'appartenenza a una distribuzione con scalabilità orizzontale si basa sull'archiviazione o meno da parte del server di report di una chiave di crittografia nel database del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3380d-104">Membership in a scale-out deployment is based on whether the report server stores an encryption key in the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="3380d-105">Per controllare l'appartenenza alla distribuzione con scalabilità orizzontale, aggiungere e rimuovere chiavi di crittografia per istanze del server di report specifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3380d-105">You can control scale-out deployment membership by adding and removing encryption keys for specific report server instances.</span></span> <span data-ttu-id="3380d-106">La rimozione di nodi dalla distribuzione può essere eseguita in qualsiasi ordine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3380d-106">If you are removing nodes from the deployment, you can remove them in any order.</span></span> <span data-ttu-id="3380d-107">Per l'aggiunta di nodi a una distribuzione è necessario unire in join tutte le nuove istanze di un server di report che fa già parte della distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3380d-107">If you are adding nodes to a deployment, you must join any new instances from a report server that is already part of the deployment.</span></span>  
  
## <a name="using-the-reporting-services-configuration-tool-to-configure-scale-out-deployment"></a><span data-ttu-id="3380d-108">Utilizzo dello strumento di configurazione di Reporting Services per configurare distribuzioni con scalabilità orizzontale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3380d-108">Using the Reporting Services Configuration Tool to Configure Scale-Out Deployment</span></span>  
 <span data-ttu-id="3380d-109">Il modo più semplice per configurare una distribuzione con scalabilità orizzontale consiste nell'utilizzare lo strumento di configurazione di Reporting Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3380d-109">The easiest way to configure a scale-out deployment is to use the Reporting Services Configuration tool.</span></span> <span data-ttu-id="3380d-110">Per altre informazioni e istruzioni dettagliate, vedere [Configurare una distribuzione con scalabilità orizzontale di un server di report in modalità nativa &#40;Gestione configurazione SSRS&#41;](configure-a-native-mode-report-server-scale-out-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3380d-110">For more information and step-by-step instructions, see [Configure a Native Mode Report Server Scale-Out Deployment &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](configure-a-native-mode-report-server-scale-out-deployment.md).</span></span>  
  
## <a name="using-rskeymgmt-to-configure-scale-out-deployment"></a><span data-ttu-id="3380d-111">Utilizzo di Rskeymgmt per configurare una distribuzione con scalabilità orizzontale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3380d-111">Using Rskeymgmt to Configure Scale-Out Deployment</span></span>  
 <span data-ttu-id="3380d-112">Per inizializzare un'istanza del server di report affinché usi un database del server di report condiviso, eseguire l'utilità **rskeymgmt** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3380d-112">Use the **rskeymgmt** utility to initialize a report server instance to use a shared report server database.</span></span> <span data-ttu-id="3380d-113">L'aggiunta di un server di report a una distribuzione con scalabilità orizzontale richiede l'inizializzazione del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3380d-113">Adding a report server to a scale-out deployment requires that you initialize the report server.</span></span> <span data-ttu-id="3380d-114">Per eseguire questa operazione sono necessarie le autorizzazioni di amministratore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3380d-114">Initialization requires administrator permissions.</span></span> <span data-ttu-id="3380d-115">È necessario disporre delle credenziali di amministratore per il computer remoto che ospita il server di report da unire in join alla distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3380d-115">You must have administrator credentials for the remote computer that hosts the report server you are joining to the deployment.</span></span>  
  
#### <a name="how-to-join-a-report-server-to-a-scale-out-deployment-rskeymgmt"></a><span data-ttu-id="3380d-116">Come unire in join un server di report a una distribuzione con scalabilità orizzontale (rskeymgmt)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3380d-116">How to join a report server to a scale-out deployment (rskeymgmt)</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="3380d-117">Eseguire **rskeymgmt.exe** localmente nel computer che ospita un server di report già membro della distribuzione con scalabilità orizzontale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3380d-117">Run **rskeymgmt.exe** locally on the computer that hosts a report server that is already a member of the report server scale-out deployment.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="3380d-118">Utilizzare l'argomento `-j` per unire in join un server di report al database del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3380d-118">Use the `-j` argument to join a report server to the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="3380d-119">Utilizzare gli argomenti `-m` e `-n` per specificare l'istanza del server di report remoto che si desidera aggiungere alla distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3380d-119">Use the `-m` and `-n` arguments to specify the remote report server instance you want to add to the deployment.</span></span> <span data-ttu-id="3380d-120">Utilizzare gli argomenti `-u` e `-v` per specificare un account amministratore nel computer remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3380d-120">Use the `-u` and `-v` arguments to specify an administrator account on the remote computer.</span></span> <span data-ttu-id="3380d-121">Se si sta creando una distribuzione con scalabilità orizzontale utilizzando più istanze del server di report sullo stesso computer, la sintassi da utilizzare è leggermente diversa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3380d-121">If you are creating a scale-out deployment using multiple report server instances on the same computer, the syntax to use is slightly different.</span></span> <span data-ttu-id="3380d-122">Per altre informazioni sulla sintassi da usare, vedere [Utilità rskeymgmt &#40;SSRS&#41;](../tools/rskeymgmt-utility-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3380d-122">For more information about the syntax you should use, see [rskeymgmt Utility &#40;SSRS&#41;](../tools/rskeymgmt-utility-ssrs.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="3380d-123">Nell'esempio seguente vengono illustrati gli argomenti che è necessario specificare se si sta unendo in join un server di report remoto a una distribuzione con scalabilità orizzontale (è possibile omettere le credenziali se si dispone di autorizzazioni di amministratore sul computer remoto):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3380d-123">The following example illustrates the arguments you must specify if you are joining a remote report server to a scale-out deployment (you can omit credentials if you have administrator permissions on the remote computer):</span></span>  
  
    ```  
    rskeymgmt -j -m <remotecomputer> -n <namedreportserverinstance> -u <administratoraccount> -v <administratorpassword>  
    ```  
  
#### <a name="how-to-remove-a-report-server-from-a-scale-out-deployment-rskeymgmt"></a><span data-ttu-id="3380d-124">Come rimuovere un server di report da una distribuzione con scalabilità orizzontale (rskeymgmt)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3380d-124">How to remove a report server from a scale-out deployment (rskeymgmt)</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="3380d-125">Aprire il file rsreportserver.config del server di report che si desidera rimuovere e trovare l'ID di installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3380d-125">Open the rsreportserver.config file of the report server you want to remove and find the installation ID.</span></span> <span data-ttu-id="3380d-126">Per impostazione predefinita, il file si trova nel percorso Programmi\Microsoft SQL Server\MSSQL.*n*\Reporting Services\ReportServer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3380d-126">By default, this file is located at Program Files\Microsoft SQL Server\MSSQL.*n*\Reporting Services\ReportServer).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="3380d-127">Se è stata installata un'unica istanza, sul computer sarà presente un solo file rsreportserver.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3380d-127">If you installed a single instance, there will only be one rsreportserver.config file on the computer.</span></span> <span data-ttu-id="3380d-128">Se sono state installate più istanze di [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] , utilizzare la pagina Stato server dello strumento di configurazione di Reporting Services per individuare l'identificatore dell'istanza, ad esempio MSSQL.2, per il server di report che si desidera rimuovere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3380d-128">If multiple instances of [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] are installed, use the Server Status page in the Reporting Services Configuration tool to find the instance identifier (for example, MSSQL.2) for the report server that you want to remove.</span></span> <span data-ttu-id="3380d-129">Il nome della cartella in cui vengono archiviati i file di programma dell'istanza del server di report si baserà sull'identificativo istanza, ad esempio, Programmi\Microsoft SQL Server\MSSQL.2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3380d-129">The name of the folder that stores the program files for the report server instance will be based on the instance identifier (for example, Program Files\Microsoft SQL Server\MSSQL.2).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="3380d-130">Eseguire **rskeymgmt.exe**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3380d-130">Run **rskeymgmt.exe**.</span></span> <span data-ttu-id="3380d-131">Questa utilità può essere eseguita in qualsiasi server di report appartenente a una distribuzione con scalabilità orizzontale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3380d-131">You can run it on any report server that is part of the report server scale-out deployment.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="3380d-132">Utilizzare l'argomento `-r` per rilasciare l'istanza del server di report dalla distribuzione con scalabilità orizzontale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3380d-132">Use the `-r` argument to release the report server instance from the scale-out deployment.</span></span> <span data-ttu-id="3380d-133">Nell'esempio seguente vengono illustrati gli argomenti che è necessario specificare:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3380d-133">The following example illustrates the arguments you must specify:</span></span>  
  
    ```  
    rskeymgmt -r <installation ID>  
    ```  
  
 <span data-ttu-id="3380d-134">Questi passaggi rimuovono il server di report da una distribuzione con scalabilità orizzontale, ma non disinstallano l'istanza di [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] sul server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3380d-134">These steps remove the report server from a scale-out deployment, but they do not uninstall the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] instance on the report server.</span></span> <span data-ttu-id="3380d-135">Dopo avere rimosso il server di report dalla distribuzione con scalabilità orizzontale, è possibile disinstallare [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] dal server, se su tale server [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] non è più necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3380d-135">After you remove the report server from the scale-out deployment, you can uninstall [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] from the server if you no longer need [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] on that server.</span></span> <span data-ttu-id="3380d-136">Per informazioni, vedere [Disinstallare un'istanza esistente di SQL Server &#40;programma di installazione&#41;](../../sql-server/install/uninstall-an-existing-instance-of-sql-server-setup.md) nella documentazione online di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3380d-136">For information, see [Uninstall an Existing Instance of SQL Server &#40;Setup&#41;](../../sql-server/install/uninstall-an-existing-instance-of-sql-server-setup.md) in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Books Online.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="3380d-137">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3380d-137">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="3380d-138">[Configurare e gestire chiavi di crittografia &#40;Configuration Manager SSRS&#41;](ssrs-encryption-keys-manage-encryption-keys.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3380d-138">[Configure and Manage Encryption Keys &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](ssrs-encryption-keys-manage-encryption-keys.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="3380d-139">Inizializzare un server di report &#40;Gestione configurazione SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3380d-139">Initialize a Report Server &#40;SSRS Configuration Manager&#41;</span></span>](ssrs-encryption-keys-initialize-a-report-server.md)  
  
  
