---
title: Configurare l'account del servizio del server di report (Gestione configurazione SSRS) | Microsoft Docs
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.reviewer: ''
ms.prod: sql-server-2014
ms.technology: ''
ms.topic: conceptual
ms.custom: seodec18
ms.date: 12/10/2018
ms.openlocfilehash: b860a9c916f7dd9c1bdef4f5218845c66239ebe2
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87712799"
---
# <a name="configure-the-report-server-service-account-ssrs-configuration-manager"></a><span data-ttu-id="a579e-102">Configurare l'account del servizio del server di report (Gestione configurazione SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a579e-102">Configure the Report Server Service Account (SSRS Configuration Manager)</span></span>

  [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="a579e-103">viene implementato come singolo servizio contenente un servizio Web ReportServer, Gestione report e un'applicazione di elaborazione in background utilizzata per l'elaborazione pianificata di report e il recapito di sottoscrizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a579e-103">is implemented as a single service that contains a Report Server Web service, Report Manager, and a background processing application that is used for scheduled report processing and subscription delivery.</span></span> <span data-ttu-id="a579e-104">In questo argomento vengono illustrate la configurazione iniziale dell'account del servizio e la modifica dell'account o della password tramite lo strumento di configurazione di Reporting Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a579e-104">This topic explains how the service account is initially configured and how to modify the account or password using the Reporting Services Configuration tool.</span></span>  
  
## <a name="initial-configuration"></a><span data-ttu-id="a579e-105">Configurazione iniziale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a579e-105">Initial Configuration</span></span>

 <span data-ttu-id="a579e-106">L'account del servizio del server di report viene definito durante l'installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a579e-106">The Report Server service account is defined during Setup.</span></span> <span data-ttu-id="a579e-107">È possibile eseguire il servizio utilizzando un account utente di domino o un account predefinito, ad esempio `NetworkService`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a579e-107">You can run the service under a domain user account or a built-in such as `NetworkService` account.</span></span> <span data-ttu-id="a579e-108">Non esiste alcun account predefinito. qualsiasi account specificato nella pagina [Configurazione server-account di servizio](../../sql-server/install/server-configuration-service-accounts.md) dell'installazione guidata diventerà l'account iniziale del servizio del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a579e-108">There is no default account; whatever account you specify in the [Server Configuration - Service Accounts](../../sql-server/install/server-configuration-service-accounts.md) page of the Installation Wizard becomes the initial account of the Report Server service.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="a579e-109">Benché il servizio Web ReportServer e Gestione report siano applicazioni [!INCLUDE[vstecasp](../../includes/vstecasp-md.md)], non vengono eseguite con l'account [!INCLUDE[vstecasp](../../includes/vstecasp-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a579e-109">Although the Report Server Web service and Report Manager are [!INCLUDE[vstecasp](../../includes/vstecasp-md.md)] applications, they do not run under the [!INCLUDE[vstecasp](../../includes/vstecasp-md.md)] account.</span></span> <span data-ttu-id="a579e-110">L'architettura del servizio esegue entrambe le applicazioni ASP.NET all'interno della stessa identità di processo del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a579e-110">The single service architecture runs both ASP.NET applications within the same Report Server process identity.</span></span> <span data-ttu-id="a579e-111">Si tratta di un'importante differenza rispetto alle versioni precedenti, in cui sia il servizio Web ReportServer sia Gestione report vengono eseguite utilizzando la stessa identità del processo di lavoro [!INCLUDE[vstecasp](../../includes/vstecasp-md.md)] specificata in IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a579e-111">This is an important change from previous releases, where both the Report Server Web service and Report Manager ran under the [!INCLUDE[vstecasp](../../includes/vstecasp-md.md)] worker process identity specified in IIS.</span></span>
  
## <a name="changing-the-service-account"></a><span data-ttu-id="a579e-112">Modifica dell'account del servizio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a579e-112">Changing the Service Account</span></span>

 <span data-ttu-id="a579e-113">Per visualizzare e riconfigurare le informazioni sull'account del servizio, utilizzare sempre lo strumento di configurazione di [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a579e-113">To view and reconfigure service account information, always use the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool.</span></span> <span data-ttu-id="a579e-114">Le informazioni sull'identità del servizio sono archiviate internamente in più percorsi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a579e-114">Service identity information is stored internally in multiple locations.</span></span> <span data-ttu-id="a579e-115">L'utilizzo dello strumento garantisce che tutti i riferimenti vengano aggiornati di conseguenza ogni volta che si modifica l'account o la password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a579e-115">Using the tool ensures that all references are updated accordingly whenever you change the account or password.</span></span> <span data-ttu-id="a579e-116">Lo strumento di configurazione di [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] effettua le operazioni supplementari seguenti per garantire la disponibilità del server di report:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a579e-116">The [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool performs the following additional steps to ensure the report server remains available:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="a579e-117">Aggiunta automatica del nuovo account al gruppo di server di report creato nel computer locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a579e-117">Automatically adds the new account to the report server group created on the local computer.</span></span> <span data-ttu-id="a579e-118">Questo gruppo è specificato negli elenchi di controllo di accesso (ACL) utilizzati per la protezione dei file di [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a579e-118">This group is specified in the access control lists (ACLs) that secure [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] files.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="a579e-119">Aggiornamento automatico delle autorizzazioni di accesso nell'istanza del [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] di [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] utilizzata per ospitare il database del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a579e-119">Automatically updates the login permissions on the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] instance used to host the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="a579e-120">Il nuovo account verrà aggiunto a **RSExecRole**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a579e-120">The new account will be added to the **RSExecRole**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a579e-121">L'account di accesso al database per l'account precedente non verrà rimosso automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a579e-121">The database login for the old account will not be removed automatically.</span></span> <span data-ttu-id="a579e-122">Assicurarsi di rimuovere gli account non più in uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a579e-122">Be sure to remove accounts that are no longer in use.</span></span> <span data-ttu-id="a579e-123">Per altre informazioni, vedere [Amministrare un database del server di report &#40;modalità nativa SSRS&#41;](../report-server/report-server-database-ssrs-native-mode.md) nella documentazione online di SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a579e-123">For more information, see [Administer a Report Server Database &#40;SSRS Native Mode&#41;](../report-server/report-server-database-ssrs-native-mode.md) in SQL Server Books Online.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a579e-124">Al nuovo account del servizio vengono concesse autorizzazioni per il database solo se la connessione al database del server di report è stata configurata fin dall'inizio per l'utilizzo dell'account del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a579e-124">Granting database permissions to new service account only occurs if you configured the report server database connection to use the service account in the first place.</span></span> <span data-ttu-id="a579e-125">Se la connessione al database del server di report è stata configurata per l'utilizzo di un account utente di dominio o di un account di accesso al database di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , l'aggiornamento dell'account del servizio non influisce sulle informazioni di connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a579e-125">If you configured the report server database connection to use a domain user account or a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database login, the connection information is not affected by the service account update.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="a579e-126">Aggiornamento automatico della chiave di crittografia per includere le informazioni sul profilo del nuovo account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a579e-126">Automatically updates the encryption key to include the profile information of the new account.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    > <span data-ttu-id="a579e-127">Se il server di report fa parte di una distribuzione con scalabilità orizzontale, la modifica interesserà solo il server di report che si sta aggiornando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a579e-127">If the report server is part of the scale-out deployment, only the report server that you are updating is affected.</span></span> <span data-ttu-id="a579e-128">Le chiavi di crittografia per gli altri server di report della distribuzione non sono interessate dalla modifica dell'account del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a579e-128">The encryption keys for other report servers in the deployment are unaffected by the service account change.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a579e-129">Per istruzioni su come impostare l'account, vedere [configurare un account di servizio &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../sql-server/install/configure-a-service-account-ssrs-configuration-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a579e-129">For instructions on how to set the account, see [Configure a Service Account &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../sql-server/install/configure-a-service-account-ssrs-configuration-manager.md).</span></span>  
  
## <a name="choosing-an-account"></a><span data-ttu-id="a579e-130">Scelta di un account</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a579e-130">Choosing an Account</span></span>

 <span data-ttu-id="a579e-131">È possibile configurare il servizio del server di report per l'esecuzione con uno dei tipi di account seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a579e-131">You can configure the Report Server service to run under any of these account types:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="a579e-132">Account utente di Windows con privilegi minimi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a579e-132">Least-privileged Windows user account</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="a579e-133">NetworkService</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a579e-133">NetworkService</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="a579e-134">LocalSystem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a579e-134">LocalSystem</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="a579e-135">LocalService</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a579e-135">LocalService</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a579e-136">Non esiste un approccio ottimale per la scelta del tipo di account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a579e-136">There is no single best approach for choosing an account type.</span></span> <span data-ttu-id="a579e-137">Ogni account presenta vantaggi e svantaggi di cui è necessario tenere conto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a579e-137">Each account has advantages and disadvantages that you must consider.</span></span> <span data-ttu-id="a579e-138">Per la distribuzione di [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] in un server di produzione, le procedure consigliate indicano di configurare il servizio per l'esecuzione con un account utente di dominio, in modo da evitare danni estesi se un account condiviso risulta compromesso da un utente malintenzionato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a579e-138">If you are deploying [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] on a production server, best practices suggest that you configure the service to run under a domain user account so that you can avoid widespread damage if a shared account is compromised by a malicious user.</span></span> <span data-ttu-id="a579e-139">In questo modo, viene inoltre semplificato il controllo dell'attività di accesso per l'account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a579e-139">It also makes it easier to audit the logon activity for this account.</span></span> <span data-ttu-id="a579e-140">Un compromesso relativo all'utilizzo di un account utente di Windows prevede che, se si distribuisce [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] in una rete che utilizza l'autenticazione Kerberos, sia necessario registrare il servizio con l'account utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a579e-140">A trade-off to using a Windows user account is that if you are deploying [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] in a network that uses Kerberos authentication, you must register the service with the user account.</span></span> <span data-ttu-id="a579e-141">Per altre informazioni, vedere [Registrare un nome dell'entità servizio &#40;SPN&#41; per un server di report](../report-server/register-a-service-principal-name-spn-for-a-report-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a579e-141">For more information, see [Register a Service Principal Name &#40;SPN&#41; for a Report Server](../report-server/register-a-service-principal-name-spn-for-a-report-server.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a579e-142">Per la scelta dell'approccio ottimale per la propria distribuzione, è possibile utilizzare le linee guida e i collegamenti seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a579e-142">The following guidelines and links in this section can help you decide on an approach that is best for your deployment.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="a579e-143">[Account del servizio &#40;&#41;in modalità nativa SSRS ](../../sql-server/install/service-account-ssrs-native-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a579e-143">[Service Account &#40;SSRS Native Mode&#41;](../../sql-server/install/service-account-ssrs-native-mode.md).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="a579e-144">[Configurare account di servizio e autorizzazioni di Windows](../../database-engine/configure-windows/configure-windows-service-accounts-and-permissions.md) nella documentazione online di SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a579e-144">[Configure Windows Service Accounts and Permissions](../../database-engine/configure-windows/configure-windows-service-accounts-and-permissions.md) in SQL Server Books Online.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="a579e-145">[Guida alla pianificazione della sicurezza dei servizi e degli account dei servizi](http://usergroup.doubletake.com/file_cabinet/download/0x000021733).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a579e-145">[The Services and Service Accounts Security Planning Guide](http://usergroup.doubletake.com/file_cabinet/download/0x000021733).</span></span>  
  
## <a name="updating-an-expired-password"></a><span data-ttu-id="a579e-146">Aggiornamento di una password scaduta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a579e-146">Updating an Expired Password</span></span>

 <span data-ttu-id="a579e-147">Se il servizio del server di report viene eseguito con un account di dominio e la password scade prima che sia possibile aggiornarla nello strumento di configurazione di Reporting Services, il servizio non verrà avviato se prima non si specifica una nuova password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a579e-147">If the Report Server service runs under a domain account and the password expires before you can update it in the Reporting Services Configuration tool, the service will not start until you specify a new password.</span></span> <span data-ttu-id="a579e-148">Se il servizio non può essere avviato, non è possibile utilizzare lo strumento di configurazione di Reporting Services per connettersi al server e aggiornare l'account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a579e-148">If the service cannot be started, you cannot use the Reporting Services Configuration tool to connect to that server to update the account.</span></span> <span data-ttu-id="a579e-149">In questo caso, è necessario utilizzare una combinazione di strumenti per riportare il server online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a579e-149">In this case, you must use a combination of tools to bring the server back online.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a579e-150">Per reimpostare la password, effettuare le operazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a579e-150">To reset the password, do the following:</span></span>  
  
1. <span data-ttu-id="a579e-151">Dal menu **Start** scegliere **Pannello di controllo**, **strumenti di amministrazione**, quindi fare clic su **Servizi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a579e-151">On the **Start** menu, point to **Control Panel**, point to **Administrator Tools**, and click **Services**.</span></span>  
  
2. <span data-ttu-id="a579e-152">Fare clic con il pulsante destro del mouse su **SQL Server Reporting Services**, scegliere **Proprietà**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a579e-152">Right-click **SQL Server Reporting Services**, select **Properties**.</span></span>  
  
3. <span data-ttu-id="a579e-153">Fare clic **su Accedi**e digitare la nuova password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a579e-153">Click **Log On**, and type the new password.</span></span>  
  
4. <span data-ttu-id="a579e-154">Dopo avere aggiornato la password, avviare lo strumento di configurazione di [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] e aggiornare la password nella pagina Account servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a579e-154">After you update the password, start the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool and update the password in the Service Account page.</span></span> <span data-ttu-id="a579e-155">Tale passaggio aggiuntivo è necessario per aggiornare le informazioni sull'account archiviate internamente dal server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a579e-155">This additional step is necessary to update the account information that is stored internally by the report server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a579e-156">Se la password dell'account del servizio per il [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] scade, quando si tenterà di connettersi al server di report verrà restituito l'errore `rsReportServerDatabaseUnavailable`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a579e-156">If the service account password for the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] expires, the `rsReportServerDatabaseUnavailable` error occurs when you try to connect to the report server.</span></span> <span data-ttu-id="a579e-157">Per risolvere l'errore è necessario reimpostare la password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a579e-157">Resetting the password resolves this error.</span></span>  
  
## <a name="configuring-the-report-server-service-for-a-sharepoint-integrated-report-server"></a><span data-ttu-id="a579e-158">Configurazione del servizio del server di report per un server di report integrato con SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a579e-158">Configuring the Report Server Service for a SharePoint Integrated Report Server</span></span>

 <span data-ttu-id="a579e-159">Se si esegue un server di report in modalità integrata SharePoint, è necessario aggiornare le informazioni sull'account del servizio archiviate nel database di configurazione di SharePoint nei casi seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a579e-159">If you are running a report server in SharePoint integrated mode, you must update the service account information that is stored in the SharePoint configuration database if either of the following conditions are true:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="a579e-160">Modifica dell'account del servizio [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], ad esempio da NetworkService a un account utente di dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a579e-160">Modifying the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] service account (for example, switching from NetworkService to a domain user account).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="a579e-161">Estensione di una farm di SharePoint per includere un'applicazione Web di SharePoint aggiuntiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a579e-161">Extending a SharePoint farm to include an additional SharePoint Web application.</span></span> <span data-ttu-id="a579e-162">Se la server farm è configurata per l'integrazione del server di report e la nuova applicazione aggiunta è configurata per l'esecuzione di un account utente diverso rispetto alle altre applicazioni nella farm, è necessario aggiornare le informazioni di accesso al database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a579e-162">If the server farm is configured for report server integration, and newly added application is configured to run under a different user account than other applications in the farm, you must update the database access information.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a579e-163">Dopo avere reimpostato le informazioni di accesso al database, è consigliabile riavviare il servizio [!INCLUDE[winSPServ](../../includes/winspserv-md.md)] per garantire che la connessione precedente non venga più utilizzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a579e-163">After you reset the database access information, you should then restart the [!INCLUDE[winSPServ](../../includes/winspserv-md.md)] service to ensure that the old connection is no longer used.</span></span>  
  
1. <span data-ttu-id="a579e-164">In **strumenti di amministrazione**fare clic su **amministrazione centrale SharePoint 2010**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a579e-164">In **Administrative Tools**, click **SharePoint 2010 Central Administration**.</span></span>  
  
2. <span data-ttu-id="a579e-165">Fare clic su **Gestione applicazioni**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a579e-165">Click **Application Management**.</span></span>  
  
3. <span data-ttu-id="a579e-166">Nella sezione Reporting Services fare clic su **Concedi accesso al database**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a579e-166">In the Reporting Services section, click **Grant Database Access**.</span></span>  
  
4. <span data-ttu-id="a579e-167">Fare clic su **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a579e-167">Click **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="a579e-168">Verrà visualizzata la finestra di dialogo Immissione credenziali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a579e-168">The Enter Credentials dialog box appears.</span></span>  
  
5. <span data-ttu-id="a579e-169">Immettere le credenziali di un utente membro del gruppo locale Administrators sul computer che ospita il server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a579e-169">Enter the credentials of a user who is a member of the Local Administrator's group on the computer that hosts the report server.</span></span> <span data-ttu-id="a579e-170">Tali credenziali verranno utilizzate per una connessione occasionale al computer server di report per recuperare le informazioni sull'account del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a579e-170">The credentials will be used for a one-time connection to the report server computer for the purpose of retrieving service account information.</span></span> <span data-ttu-id="a579e-171">L'account di accesso al database creato per ogni account del servizio verrà aggiornato nei database di SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a579e-171">The database login that is created for each service account will be updated in SharePoint databases.</span></span>  
  
6. <span data-ttu-id="a579e-172">Per riavviare il servizio, fare clic su **operazioni**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a579e-172">To restart the service, click **Operations**.</span></span>  
  
7. <span data-ttu-id="a579e-173">In topologia e servizi fare clic **su servizi nel server**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a579e-173">In Topology and Services, click **Services on Server**.</span></span>  
  
8. <span data-ttu-id="a579e-174">Per applicazione Web Windows SharePoint Services fare clic su **Arresta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a579e-174">For Windows SharePoint Services Web Application, click **Stop**.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="a579e-175">Attendere l'arresto del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a579e-175">Wait for the service stop.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="a579e-176">Fare clic su **Start** (Avvia).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a579e-176">Click **Start**.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="a579e-177">I prodotti e le tecnologie SharePoint richiedono l'utilizzo di account di dominio per la configurazione di servizi, ad esempio Reporting Services con modalità SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a579e-177">SharePoint products and technologies require domain accounts for service configuration like reporting services SharePoint mode.</span></span>  
  
## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="a579e-178">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a579e-178">Next Steps</span></span>

 <span data-ttu-id="a579e-179">[Configurare un account di servizio &#40;ssrs Configuration Manager&#41;](../../sql-server/install/configure-a-service-account-ssrs-configuration-manager.md) [account del servizio &#40;modalità nativa di SSRS&#41;](../../sql-server/install/service-account-ssrs-native-mode.md) [configurare gli url del Server di report &#40;SSRS Configuration Manager](configure-report-server-urls-ssrs-configuration-manager.md)&#41;Reporting Services Configuration Manager &#40;in [modalità nativa](../../sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-native-mode.md)&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a579e-179">[Configure a Service Account &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../sql-server/install/configure-a-service-account-ssrs-configuration-manager.md) [Service Account &#40;SSRS Native Mode&#41;](../../sql-server/install/service-account-ssrs-native-mode.md) [Configure Report Server URLs  &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](configure-report-server-urls-ssrs-configuration-manager.md) [Reporting Services Configuration Manager &#40;Native Mode&#41;](../../sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-native-mode.md)</span></span>
