---
title: Configurare un URL (Gestione configurazione SSRS) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- URL access [Reporting Services], syntax
ms.assetid: 851e163a-ad2a-491e-bc1e-4df92327092f
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 7bebded7acc39c3cf98a082130594a4712068620
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87725239"
---
# <a name="configure-a-url--ssrs-configuration-manager"></a><span data-ttu-id="f4fa0-102">Configurare un URL (Gestione configurazione SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-102">Configure a URL  (SSRS Configuration Manager)</span></span>
  <span data-ttu-id="f4fa0-103">Per poter utilizzare Gestione report o il servizio Web ReportServer, è necessario configurare almeno un URL per ogni applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-103">Before you can use Report Manager or the Report Server Web service, you must configure at least one URL for each application.</span></span> <span data-ttu-id="f4fa0-104">La configurazione degli URL è obbligatoria se [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] è stato installato in modalità "solo file", ovvero se è stata selezionata l'opzione **Installa senza configurare il server** nella pagina Opzioni di installazione Server report dell'Installazione guidata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-104">Configuring the URLs is mandatory if you installed [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] in "files-only" mode (that is, by selecting the **Install but do not configure the server** option on the Report Server Installation Options page in the Installation Wizard).</span></span> <span data-ttu-id="f4fa0-105">Se [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] è stato installato con la configurazione predefinita, gli URL sono già configurati per ogni applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-105">If you installed [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] in the default configuration, URLs are already configured for each application.</span></span> <span data-ttu-id="f4fa0-106">Se si dispone di un server di report configurato per utilizzare la modalità integrata SharePoint e si esegue l'aggiornamento dell'URL del servizio Web ReportServer mediante lo strumento di configurazione di [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] , è necessario aggiornare anche l'URL in Amministrazione centrale SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-106">If you have a report server that is configured to use SharePoint Integrated mode and you update the Report Server Web Service URL by using the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool, you must also update the URL in SharePoint Central Administration.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f4fa0-107">Per configurare gli URL, utilizzare lo strumento di configurazione di [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] ,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-107">Use the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool to configure the URLs.</span></span> <span data-ttu-id="f4fa0-108">che consente di definire tutte le parti dell'URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-108">All parts of the URL are defined in this tool.</span></span> <span data-ttu-id="f4fa0-109">A differenza delle versioni precedenti, i siti Web di Internet Information Services (IIS) non forniscono più accesso alle applicazioni di [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] in [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] e versioni successive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-109">Unlike earlier releases, Internet Information Services (IIS) Web sites no longer provide access to [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] applications in [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] and later versions.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="f4fa0-110">fornisce valori predefiniti adatti per la maggior parte degli scenari di distribuzione, incluse le distribuzioni affiancate con altri servizi e applicazioni Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-110">provides default values that work well in most deployment scenarios, including side-by-side deployments with other Web services and applications.</span></span> <span data-ttu-id="f4fa0-111">Gli URL predefiniti includono i nomi di istanza, per ridurre il rischio di conflitti tra URL se si eseguono più istanze del server di report nello stesso computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-111">Default URLs incorporate instance names, minimizing the risk of URL conflicts if you run multiple report server instances on the same computer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f4fa0-112">In questo argomento sono incluse istruzioni per le attività seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-112">This topic provides instructions for the following tasks:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f4fa0-113">Creare un URL per il servizio Web ReportServer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-113">Create a URL for the Report Server Web service.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f4fa0-114">Creare un URL per Gestione report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-114">Create a URL for Report Manager.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f4fa0-115">Impostare proprietà avanzate per gli URL per definire altri URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-115">Set advanced URL properties to define additional URLs.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f4fa0-116">Per ulteriori informazioni sulla modalità di archiviazione e manutenzione degli URL, vedere [informazioni su prenotazioni e registrazione url &#40;ssrs Configuration Manager&#41;](about-url-reservations-and-registration-ssrs-configuration-manager.md) e [installare Reporting Services e Internet Information Services side-by-side &#40;modalità nativa SSRS&#41;](install-reporting-and-internet-information-services-side-by-side.md)nella [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] documentazione online di.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-116">For more information about how URLs are stored and maintained or interoperability issues, see [About URL Reservations and Registration  &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](about-url-reservations-and-registration-ssrs-configuration-manager.md) and [Install Reporting Services and Internet Information Services Side-by-Side &#40;SSRS Native Mode&#41;](install-reporting-and-internet-information-services-side-by-side.md)in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Books Online.</span></span> <span data-ttu-id="f4fa0-117">Per esaminare alcuni esempi di URL utilizzati di frequente in un'installazione di Reporting Services, vedere [Esempi di URL](#URLExamples) in questo argomento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-117">To review examples of URLs often used in a Reporting Services installation, see [Examples of URLs](#URLExamples) in this topic.</span></span>  
  
## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="f4fa0-118">Prerequisiti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-118">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="f4fa0-119">Prima di creare o modificare un URL, tenere presenti gli aspetti seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-119">Before you create or modify a URL, remember the following points:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f4fa0-120">È necessario essere un membro del gruppo Administrators locale nel computer server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-120">You must be a member of the local Administrators group on the report server computer.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f4fa0-121">Se IIS 6.0 o 7.0 è installato nello stesso computer, controllare i nomi delle directory virtuali in tutti i siti Web che utilizzano la porta 80.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-121">If IIS 6.0 or 7.0 is installed on the same computer, check the names of virtual directories on any Web site that uses port 80.</span></span> <span data-ttu-id="f4fa0-122">Se una o più directory virtuali utilizzano i nomi delle directory virtuali predefiniti di Reporting Services, ovvero "Report" e "ReportServer", scegliere nomi delle directory virtuali diversi per gli URL di [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] da configurare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-122">If you see any virtual directories that use the default Reporting Services virtual directory names (that is, "Reports" and "ReportServer"), choose different virtual directory names for the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] URLs that you configure.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f4fa0-123">Per configurare gli URL, è necessario utilizzare lo strumento di configurazione di [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-123">You must use the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool to configure the URL.</span></span> <span data-ttu-id="f4fa0-124">Non utilizzare un'utilità di sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-124">Do not use a system utility.</span></span> <span data-ttu-id="f4fa0-125">Non modificare mai prenotazioni URL direttamente nella sezione `URLReservations` del file RSReportServer.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-125">Never modify URL reservations in the `URLReservations` section of the RSReportServer.config file directly.</span></span> <span data-ttu-id="f4fa0-126">L'utilizzo dello strumento di configurazione di [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] è necessario per aggiornare la prenotazione URL sottostante archiviata internamente e per sincronizzare le impostazioni URL archiviate nel file RSReportServer.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-126">Using the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool is necessary to update both the underlying URL reservation that is stored internally and synchronize the URL settings stored in the RSReportServer.config file.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f4fa0-127">Scegliere un'ora con un'attività di report ridotta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-127">Choose a time that has low report activity.</span></span> <span data-ttu-id="f4fa0-128">Ogni volta che la prenotazione URL cambia, è possibile che venga eseguito il riciclo dei domini applicazione per il servizio Web ReportServer e per Gestione report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-128">Each time the URL reservation changes, you can expect that the application domains for Report Server Web service and Report Manager might be recycled.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f4fa0-129">Per una panoramica della creazione di URL e l'utilizzo in [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], vedere [Configurare gli URL del server di report &#40;Gestione configurazione SSRS&#41;](configure-report-server-urls-ssrs-configuration-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-129">For an overview of URL construction and usage in [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], see [Configure Report Server URLs  &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](configure-report-server-urls-ssrs-configuration-manager.md).</span></span>  
  
### <a name="to-configure-a-url-for-the-report-server-web-service"></a><span data-ttu-id="f4fa0-130">Per configurare un URL per il servizio Web ReportServer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-130">To configure a URL for the Report Server Web service</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="f4fa0-131">Avviare lo strumento di configurazione di [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] e connettersi a un'istanza del server di report locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-131">Start the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool and connect to a local report server instance.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="f4fa0-132">Fare clic su **URL servizio Web**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-132">Click **Web Service URL**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="f4fa0-133">Specificare la directory virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-133">Specify the virtual directory.</span></span> <span data-ttu-id="f4fa0-134">Il nome della directory virtuale identifica l'applicazione che riceve la richiesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-134">The virtual directory name identifies which application receives the request.</span></span> <span data-ttu-id="f4fa0-135">Poiché un indirizzo e una porta IP possono essere condivisi da più applicazioni, il nome della directory virtuale specifica l'applicazione che riceve la richiesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-135">Because an IP address and port can be shared by multiple applications, the virtual directory name specifies which application receives the request.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="f4fa0-136">Tale valore deve essere univoco per garantire che la richiesta raggiunga la destinazione prevista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-136">This value must be unique to ensure that the request reaches its intended destination.</span></span> <span data-ttu-id="f4fa0-137">Questo valore è obbligatorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-137">This value is required.</span></span> <span data-ttu-id="f4fa0-138">e supporta la distinzione tra maiuscole e minuscole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-138">It is case-insensitive.</span></span> <span data-ttu-id="f4fa0-139">Tra un nome di directory virtuale e un'istanza di un'applicazione di [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] esiste una corrispondenza uno-a-uno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-139">There is a one-to-one correspondence between a virtual directory name and an instance of a [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] application.</span></span> <span data-ttu-id="f4fa0-140">Se si creano più URL per la stessa istanza dell'applicazione, è necessario utilizzare lo stesso nome di directory virtuale in tutti gli URL definiti per l'istanza dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-140">If you create multiple URLs to the same application instance, you must use the same virtual directory name in all of the URLs you define for this application instance.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="f4fa0-141">Per il servizio Web ReportServer il nome di directory virtuale predefinito è **ReportServer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-141">For the Report Server Web service, the default virtual directory name is **ReportServer**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="f4fa0-142">Specificare l'indirizzo IP che identifica in modo univoco il computer server di report in rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-142">Specify the IP address that uniquely identifies the report server computer on the network.</span></span> <span data-ttu-id="f4fa0-143">Se si desidera specificare un'intestazione host o definire URL aggiuntivi per la stessa istanza dell'applicazione, è necessario fare clic su **Avanzate**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-143">If you want to specify a host header or define additional URLs for the same application instance, you must click **Advanced**.</span></span> <span data-ttu-id="f4fa0-144">Per indicazioni su come impostare le proprietà avanzate nell'URL, vedere le istruzioni fornite più avanti in questo argomento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-144">For instructions on how to set advanced properties on the URL, see the instructions later in this topic.</span></span> <span data-ttu-id="f4fa0-145">Altrimenti, utilizzare la pagina **URL servizio Web** per impostare uno dei valori seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-145">Otherwise, use the **Web Service URL** page to select from the following values:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="f4fa0-146">**Tutti assegnati** : specifica che qualunque indirizzo IP assegnato al computer può essere usato in un URL che punta a un'applicazione del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-146">**All Assigned** specifies that any of the IP addresses that are assigned to the computer can be used in a URL that points to a report server application.</span></span> <span data-ttu-id="f4fa0-147">Questo valore include anche i nomi host descrittivi, ad esempio i nomi computer, che possono essere risolti da un DNS in un indirizzo IP assegnato al computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-147">This value also encompasses friendly host names (such as computer names) that can be resolved by a domain name server to an IP address that is assigned to the computer.</span></span> <span data-ttu-id="f4fa0-148">Si tratta del valore predefinito per un URL di [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-148">This is the default value for a [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] URL.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="f4fa0-149">**Tutti non assegnati** : specifica che il server di report riceverà tutte le richieste che non sono state gestite da un'altra applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-149">**All Unassigned** specifies that the report server will receive any request that has not been handled by another application.</span></span> <span data-ttu-id="f4fa0-150">È consigliabile evitare di specificare questa opzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-150">We recommend that you avoid this option.</span></span> <span data-ttu-id="f4fa0-151">In caso contrario, è possibile che un'altra applicazione che dispone di una prenotazione URL più specifica intercetti le richieste destinate al server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-151">If you select this option, it becomes possible for another application that has a stronger URL reservation to intercept requests intended for the report server.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="f4fa0-152">**127.0.0.1** : indirizzo IPv4 utilizzato per accedere a localhost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-152">**127.0.0.1** is the IPv4 address used to access to localhost.</span></span> <span data-ttu-id="f4fa0-153">Tale indirizzo supporta l'amministrazione locale nel computer server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-153">It supports local administration on the report server computer.</span></span> <span data-ttu-id="f4fa0-154">Se si seleziona solo questo valore, potranno accedere all'applicazione solo gli utenti connessi localmente al computer server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-154">If you select only this value, only users who are logged on locally to the report server computer will have access to the application.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="f4fa0-155">**::1** : indirizzo di loopback in formato IPv6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-155">**::1** is the loopback address in IPv6 format.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="f4fa0-156">Nell'elenco vengono visualizzati anche indirizzi IP specifici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-156">Specific IP addresses also appear in this list.</span></span> <span data-ttu-id="f4fa0-157">Gli indirizzi IP possono essere in formato IPv4 o IPv6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-157">IP addresses can be in IPv4 and IPv6 formats.</span></span> <span data-ttu-id="f4fa0-158">*Nnn.nnn.nnn.nnn* : indirizzo IPv4 a 32 bit di una scheda di rete nel computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-158">*Nnn.nnn.nnn.nnn* is the 32-bit IPv4 address of a network adapter card on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="f4fa0-159">Gli indirizzi IPv6 sono a 128 bit, con otto campi a 4 byte separati da due punti: \<prefix> :*nnnn: nnnn: nnnn* : nnnn: nnnn: nnnn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-159">IPv6 addresses are 128-bit, with eight 4-byte fields separated by colons: \<prefix>:*nnnn:nnnn:nnnn:nnnn:nnnn:nnnn*</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="f4fa0-160">Se sono presenti più schede o la rete supporta indirizzi IPv4 e IPv6, verranno visualizzati più indirizzi IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-160">If you have multiple cards or if your network supports both IPv4 and IPv6 addresses, you will see multiple IP addresses.</span></span> <span data-ttu-id="f4fa0-161">Se si seleziona solo un indirizzo IP, l'accesso all'applicazione sarà limitato all'indirizzo IP specificato e a qualsiasi nome host di cui il DNS esegue il mapping all'indirizzo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-161">If you select only one IP address, it will limit application access to the just the IP address (and any host name that a domain name server maps to that address).</span></span> <span data-ttu-id="f4fa0-162">Non è possibile utilizzare localhost per accedere a un server di report, né utilizzare gli indirizzi IP di altre schede di rete installate nel computer server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-162">You cannot use localhost to access a report server, and you cannot use the IP addresses of other network adapter cards that are installed on the report server computer.</span></span> <span data-ttu-id="f4fa0-163">Si seleziona in genere questo valore per configurare più prenotazioni di URL che specificano anche indirizzi IP o nomi host espliciti, ad esempio uno per una scheda di rete utilizzata per le connessioni Intranet e un altro per le connessioni Extranet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-163">Typically, if you select this value, it is because you are configuring multiple URL reservations that also specify explicit IP addresses or host names (for example, one for a network adapter card used for intranet connections and a second one used for extranet connections).</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="f4fa0-164">Specificare la porta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-164">Specify the port.</span></span> <span data-ttu-id="f4fa0-165">La porta 80 è la porta predefinita per [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] in [!INCLUDE[wiprlhlong](../../includes/wiprlhlong-md.md)] e Windows Server 2008, in quanto può essere condivisa con altre applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-165">Port 80 is the default for [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] on [!INCLUDE[wiprlhlong](../../includes/wiprlhlong-md.md)] and Windows Server 2008 because it can be shared with other applications.</span></span> <span data-ttu-id="f4fa0-166">Se si desidera utilizzare un numero di porta personalizzato, sarà necessario specificarlo sempre nell'URL utilizzato per accedere al server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-166">If you want to use a custom port number, remember that you will have to always specify it in the URL used to access the report server.</span></span> <span data-ttu-id="f4fa0-167">Per trovare una porta disponibile, è possibile utilizzare i metodi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-167">You can use the following techniques to find an available port:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="f4fa0-168">Al prompt dei comandi digitare il comando seguente per ottenere l'elenco delle porte TCP in uso:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-168">From a command prompt, type the following command to return a list of TCP ports that are being used:</span></span>  
  
         `netstat -a -n -p tcp`  
  
    -   <span data-ttu-id="f4fa0-169">Per informazioni sulle assegnazioni di porta TCP e le differenze tra porte note (da 0 a 1023), porte registrate (da 1024 a 49151) e porte dinamiche o private (da 49152 a 65535), vedere l'articolo [Informazioni sull'assegnazione di porte TCP/IP](https://support.microsoft.com/kb/174904)nel sito Web del supporto tecnico Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-169">Review the Microsoft Support article, [Information about TCP/IP port assignments](https://support.microsoft.com/kb/174904), to read about TCP port assignments and the differences between Well Known Ports (0 through 1023), Registered Ports (1024 through 49151), and Dynamic or Private Ports (49152 through 65535).</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="f4fa0-170">Se si utilizza Windows Firewall, è necessario aprire la porta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-170">If you are using Windows Firewall, you must open the port.</span></span> <span data-ttu-id="f4fa0-171">Per istruzioni, vedere [Configure a Firewall for Report Server Access](../report-server/configure-a-firewall-for-report-server-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-171">For instructions, see [Configure a Firewall for Report Server Access](../report-server/configure-a-firewall-for-report-server-access.md).</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="f4fa0-172">Se necessario, verificare che in IIS (se installato) non sia presente una directory virtuale con lo stesso nome che si intende utilizzare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-172">If you have not done so already, verify that IIS (if it is installed) does not have virtual directory with the same name you plan to use.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="f4fa0-173">Se è stato installato un certificato SSL, è possibile selezionarlo a questo punto per eseguire il binding dell'URL al certificato SSL installato nel computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-173">If you installed an SSL certificate, you can select it now to bind the URL to the SSL certificate that is installed on your computer.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="f4fa0-174">Se si seleziona un certificato SSL, è eventualmente possibile specificare una porta personalizzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-174">Optionally, if you select an SSL certificate, you can specify a custom port.</span></span> <span data-ttu-id="f4fa0-175">L'impostazione predefinita è 443, ma è possibile utilizzare qualsiasi porta disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-175">The default is 443 but you can use any port that is available.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="f4fa0-176">Fare clic su **Applica** per creare l'URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-176">Click **Apply** to create the URL.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="f4fa0-177">Eseguire il test dell'URL facendo clic sul collegamento nella sezione **URL** della pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-177">Test the URL by clicking the link in the **URLs** section of page.</span></span> <span data-ttu-id="f4fa0-178">Per poter eseguire il test dell'URL, è necessario creare e configurare il database del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-178">Note that the report server database must be created and configured before you can test the URL.</span></span> <span data-ttu-id="f4fa0-179">Per istruzioni, vedere [Creare un database del server di report in modalità nativa &#40;Gestione configurazione SSRS&#41;](ssrs-report-server-create-a-native-mode-report-server-database.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-179">For instructions, see [Create a Native Mode Report Server Database  &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](ssrs-report-server-create-a-native-mode-report-server-database.md).</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="f4fa0-180">Inoltre, se il server di report è configurato per utilizzare la modalità integrata SharePoint, configurare l'URL del servizio Web ReportServer in Amministrazione centrale SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-180">Additionally, if your report server is configured to use SharePoint Integrated mode, configure the Report Server Web service URL in SharePoint Central Administration.</span></span> <span data-ttu-id="f4fa0-181">Per ulteriori informazioni su come aggiornare l'URL del servizio Web ReportServer in Amministrazione centrale SharePoint, vedere [configurazione e amministrazione di un server di report &#40;Reporting Services modalità sharepoint&#41;](../configure-administer-report-server-reporting-services-sharepoint-mode.md) e [Reporting Services server di report &#40;modalità SharePoint&#41;](../reporting-services-report-server-sharepoint-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-181">For more information about how to update the Report Server Web service URL in SharePoint Central Administration, see [Configuration and Administration of a Report Server &#40;Reporting Services SharePoint Mode&#41;](../configure-administer-report-server-reporting-services-sharepoint-mode.md) and [Reporting Services Report Server &#40;SharePoint Mode&#41;](../reporting-services-report-server-sharepoint-mode.md).</span></span>  
  
### <a name="to-create-a-url-reservation-for-report-manager"></a><span data-ttu-id="f4fa0-182">Per creare una prenotazione URL per Gestione report</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-182">To create a URL reservation for Report Manager</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="f4fa0-183">Avviare lo strumento di configurazione di [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] e connettersi all'istanza del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-183">Start the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool and connect to the report server instance.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="f4fa0-184">Fare clic su **URL Gestione report**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-184">Click **Report Manager URL**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="f4fa0-185">Specificare la directory virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-185">Specify the virtual directory.</span></span> <span data-ttu-id="f4fa0-186">Gestione report è in attesa sulla stessa porta e sullo stesso indirizzo IP del servizio Web ReportServer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-186">Report Manager listens on the same IP address and port as the Report Server Web service.</span></span> <span data-ttu-id="f4fa0-187">Se Gestione report è stato configurato per puntare a un servizio Web ReportServer diverso, è necessario modificare le impostazioni URL di Gestione report nel file RSReportServer.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-187">If you configured Report Manager to point to a different Report Server Web service, you must modify the Report Manager URL settings in the RSReportServer.config file.</span></span> <span data-ttu-id="f4fa0-188">Per istruzioni, vedere [configurare Gestione report &#40;modalità nativa&#41;](../report-server/configure-web-portal.md) nella [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] documentazione online di.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-188">For instructions, see [Configure Report Manager &#40;Native Mode&#41;](../report-server/configure-web-portal.md) in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Books Online.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="f4fa0-189">Se è stato installato un certificato SSL, è possibile selezionarlo affinché tutte le richieste a Gestione report vengano indirizzate tramite HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-189">If you installed an SSL certificate, you can select it to require that all requests to Report Manager are routed over HTTPS.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="f4fa0-190">Se si seleziona un certificato SSL, è eventualmente possibile specificare una porta personalizzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-190">Optionally, if you select an SSL certificate, you can specify a custom port.</span></span> <span data-ttu-id="f4fa0-191">L'impostazione predefinita è 443, ma è possibile utilizzare qualsiasi porta disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-191">The default is 443 but you can use any port that is available.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="f4fa0-192">Fare clic su **Applica** per creare l'URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-192">Click **Apply** to create the URL.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="f4fa0-193">Eseguire il test dell'URL facendo clic sul collegamento nella sezione **URL** della pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-193">Test the URL by clicking the link in the **URLs** section of page.</span></span>  
  
## <a name="setting-advanced-properties-to-specify-additional-urls"></a><span data-ttu-id="f4fa0-194">Impostazione di proprietà avanzate per specificare altri URL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-194">Setting Advanced Properties to Specify Additional URLs</span></span>  
 <span data-ttu-id="f4fa0-195">È possibile riservare più URL per il servizio Web ReportServer o Gestione report specificando porte o nomi host diversi, ovvero un indirizzo IP o un nome di intestazione host che può essere risolto da un DNS in un indirizzo IP assegnato al computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-195">You can reserve multiple URLs for the Report Server Web service or Report Manager by specifying different ports or host names (either an IP address or a host header name that a domain name server can resolve to an IP address assigned to the computer).</span></span> <span data-ttu-id="f4fa0-196">Creando più URL, è possibile configurare percorsi di accesso diversi per la stessa istanza del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-196">By creating multiple URLs, you can set up different access paths to the same report server instance.</span></span> <span data-ttu-id="f4fa0-197">Per attivare l'accesso Intranet ed Extranet a un server di report, ad esempio, è possibile utilizzare l'URL predefinito per l'accesso tramite Intranet e un altro nome host completo per l'accesso Extranet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-197">For example, to enable intranet and extranet access to a report server, you might use the default URL for access across the intranet, and an additional fully qualified host name for extranet access:</span></span>  
  
-   `http://myserver01/reportserver`
  
-   `http://www.adventure-works.com/reportserver`  
  
 <span data-ttu-id="f4fa0-198">Non è possibile impostare più nomi delle directory virtuali per la stessa istanza dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-198">You cannot set multiple virtual directory names for the same application instance.</span></span> <span data-ttu-id="f4fa0-199">Di ogni istanza dell'applicazione di [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] viene eseguito il mapping a un singolo nome di directory virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-199">Each [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] application instance is mapped to a single virtual directory name.</span></span> <span data-ttu-id="f4fa0-200">Se si dispone di più istanze di [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] nello stesso computer, il nome della directory virtuale per un'applicazione deve includere il nome di istanza per garantire che ogni richiesta raggiunga la destinazione prevista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-200">If you have multiple instances of [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] on the same computer, the virtual directory name for an application should include the instance name to ensure that each request reaches its intended target.</span></span>  
  
#### <a name="to-set-advanced-properties-on-a-url"></a><span data-ttu-id="f4fa0-201">Per impostare proprietà avanzate in un URL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-201">To set advanced properties on a URL</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="f4fa0-202">Nella pagina **URL servizio Web** o **URL Gestione report** fare clic su **Avanzate**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-202">On either the **Web Service URL** or **Report Manager URL** page, click **Advanced**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="f4fa0-203">Scegliere **Aggiungi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-203">Click **Add**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="f4fa0-204">Fare clic su Indirizzo IP o Nome intestazione host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-204">Click IP Address or Host Header Name.</span></span> <span data-ttu-id="f4fa0-205">Nel caso di un'intestazione host, assicurarsi di specificare un nome che il servizio DNS sia in grado di risolvere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-205">If you specify a host header, be sure to specify a name that the DNS service can resolve.</span></span> <span data-ttu-id="f4fa0-206">Se si specifica un nome di dominio pubblico, specificare l'intero URL, incluso http://www.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-206">If you are specifying publicly available domain name, include the whole URL, including http://www.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="f4fa0-207">Specificare la porta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-207">Specify the port.</span></span> <span data-ttu-id="f4fa0-208">Se si specifica una porta personalizzata, l'URL dell'applicazione deve sempre includere il numero di porta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-208">If you specify a custom port, the URL to the application must always include the port number.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="f4fa0-209">Fare clic su **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-209">Click **OK**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="f4fa0-210">Eseguire il test dell'URL aprendo una finestra del browser e immettendo l'URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-210">Test the URL by opening a browser window and entering the URL.</span></span>  
  
## <a name="urls-for-multiple-report-server-instances-on-the-same-computer"></a><span data-ttu-id="f4fa0-211">URL per più istanze del server di report nello stesso computer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-211">URLs for Multiple Report Server Instances on the Same Computer</span></span>  
 <span data-ttu-id="f4fa0-212">Se si riservano URL per più istanze di [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], è necessario seguire le convenzioni di denominazione per evitare conflitti di denominazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-212">If you are reserving URLs for multiple instances of [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], you should follow naming conventions so that you can avoid naming conflicts.</span></span> <span data-ttu-id="f4fa0-213">Per altre informazioni, vedere [Prenotazioni URL per le distribuzioni di più istanze del server di report &#40;Gestione configurazione SSRS&#41;](url-reservations-for-multi-instance-report-server-deployments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-213">For more information, see [URL Reservations for Multi-Instance Report Server Deployments  &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](url-reservations-for-multi-instance-report-server-deployments.md).</span></span>  
  
##  <a name="examples-of-url-configurations"></a><a name="URLExamples"></a> <span data-ttu-id="f4fa0-214">Esempi di configurazioni di URL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-214">Examples of URL Configurations</span></span>  
 <span data-ttu-id="f4fa0-215">Nell'elenco seguente sono inclusi alcuni esempi di URL di server di report:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-215">The following list shows some examples of what a report server URL might resemble:</span></span>  
  
-   http://localhost/reportserver  
  
-   http://localhost/reportserver_SQLEXPRESS  
  
-   http://sales01/reportserver  
  
-   http://sales01:8080/reportserver  
  
-   `https://sales.adventure-works.com/reportserver`  
  
-   `https://www.adventure-works.com:8080/reportserver01`  
  
 <span data-ttu-id="f4fa0-216">Gli URL che utilizzano l'accesso a Gestione report condividono un formato simile e vengono in genere creati nello stesso sito Web che ospita il server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-216">URLs that you use to access Report Manager share a similar format and are typically created under the same Web site that hosts the report server.</span></span> <span data-ttu-id="f4fa0-217">L'unica differenza è costituita dal nome di directory virtuale. In questo caso viene usato il nome **reports** , ma è possibile configurare qualsiasi nome:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-217">The only difference is the virtual directory name (in this case, it is **reports** but you can configure it to use whatever name that you want):</span></span>  
  
-   http://localhost/reports  
  
-   http://localhost/reports_SQLEXPRESS  
  
-   http://sales01/reports  
  
-   http://sales01:8080/reports  
  
-   `https://sales.adventure-works.com/reports`  
  
-   `https://www.adventure-works.com:8080/reports`  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f4fa0-218">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-218">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="f4fa0-219">[Gestione configurazione Reporting Services &#40;modalità nativa&#41;](../../sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-native-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-219">[Reporting Services Configuration Manager &#40;Native Mode&#41;](../../sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-native-mode.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="f4fa0-220">Configurare gli URL del server di report &#40;Gestione configurazione SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-220">Configure Report Server URLs  &#40;SSRS Configuration Manager&#41;</span></span>](configure-report-server-urls-ssrs-configuration-manager.md)  
  
  
