---
title: Eseguire la migrazione di un'installazione di Reporting Services (modalità nativa) | Microsoft Docs
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.custom: ''
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
ms.date: 08/10/2017
ms.openlocfilehash: 7b809028e0996bfd3849fe2e1011f8633817662c
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87726648"
---
# <a name="migrate-a-reporting-services-installation-native-mode"></a><span data-ttu-id="894cd-102">Eseguire la migrazione di un'installazione di Reporting Services (modalità nativa)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-102">Migrate a Reporting Services Installation (Native Mode)</span></span>

  <span data-ttu-id="894cd-103">In questo argomento vengono fornite istruzioni dettagliate per la migrazione di una delle versioni supportate seguenti di una [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] distribuzione in modalità nativa a una nuova [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] istanza di:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-103">This topic provides step-by-step instructions for migrating one of the following supported versions of a [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] native mode deployment to a new [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] instance:</span></span>  
  
-   [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)]  
  
-   [!INCLUDE[ssKilimanjaro](../../includes/sskilimanjaro-md.md)]  
  
-   [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)]  
  
-   [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)]<span data-ttu-id="894cd-104">(Richiede più passaggi, vedere [non è possibile usare SQL Server 2005 per ospitare i database del server di Report 2014](https://support.microsoft.com/kb/2796721).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-104">(Requires more steps, see [You cannot use SQL Server 2005 to host Report Server 2014 Databases](https://support.microsoft.com/kb/2796721).</span></span>  
  
||  
|-|  
|<span data-ttu-id="894cd-105">**[!INCLUDE[applies](../../includes/applies-md.md)]**  [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]Modalità nativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-105">**[!INCLUDE[applies](../../includes/applies-md.md)]**  [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Native mode.</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="894cd-106">Per informazioni sulla migrazione di una distribuzione di [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] in modalità SharePoint, vedere [Eseguire la migrazione di un'installazione di Reporting Services &#40;modalità SharePoint&#41;](migrate-a-reporting-services-installation-sharepoint-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-106">For information on migrating a [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] SharePoint mode deployment, see [Migrate a Reporting Services Installation &#40;SharePoint Mode&#41;](migrate-a-reporting-services-installation-sharepoint-mode.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="894cd-107">Per migrazione si intende lo spostamento di file di dati di un'applicazione a una nuova istanza di [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-107">Migration is defined as moving application data files to a new [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] instance.</span></span> <span data-ttu-id="894cd-108">Di seguito sono elencati i motivi comuni per cui eseguire la migrazione dell'installazione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-108">The following are common reasons you must migrate your installation:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="894cd-109">Si dispone di una distribuzione su vasta scala o i requisiti di attività sono elevati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-109">You have a large-scale deployment or uptime requirements.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="894cd-110">Si intende modificare l'hardware o la topologia dell'installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-110">You are changing the hardware or topology of your installation.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="894cd-111">Si verifica un problema che blocca l'aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-111">You encounter an issue that blocks upgrade.</span></span>  
  
##  <a name="native-mode-migration-overview"></a><a name="bkmk_nativemode_migration_overview"></a> <span data-ttu-id="894cd-112">Panoramica sulla migrazione della modalità nativa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-112">Native Mode Migration Overview</span></span>  
 <span data-ttu-id="894cd-113">Il processo di migrazione per [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] include passaggi manuali e automatici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-113">The migration process for [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] includes manual and automated steps.</span></span> <span data-ttu-id="894cd-114">Le attività seguenti fanno parte della migrazione del server di report:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-114">The following tasks are part of a report server migration:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="894cd-115">Eseguire il backup dei file di database, di applicazione e di configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-115">Back up database, application, and configuration files.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="894cd-116">Eseguire il backup della chiave di crittografia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-116">Back up the encryption key.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="894cd-117">Installare una nuova istanza di [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-117">Install a new instance of [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="894cd-118">Se si utilizza lo stesso hardware, è possibile installare [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] side-by-side con l'installazione esistente se è una delle versioni supportate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-118">If you are using the same hardware, you can install [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] side-by-side with your existing installation if it was one of the supported versions.</span></span>  
  
    > [!TIP]  
    >  <span data-ttu-id="894cd-119">Un'installazione side-by-side potrebbe richiedere l'installazione di [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] come istanza denominata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-119">A side-by-side installation may require that you install [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] as a named instance.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="894cd-120">Spostare il database del server di report e gli altri file dell'applicazione dall'installazione esistente alla nuova installazione di [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-120">Move the report server database and other application files from your existing installation to your new [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] installation.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="894cd-121">Spostare tutti i file dell'applicazione personalizzata nella nuova installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-121">Move any custom application files to the new installation.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="894cd-122">Configurare il server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-122">Configure the report server.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="894cd-123">Modificare **RSReportServer.config** per includere tutte le impostazioni personalizzate dall'installazione precedente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-123">Edit **RSReportServer.config** to include any custom settings from your previous installation.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="894cd-124">Facoltativamente, configurare elenchi di controllo di accesso (ACL) personalizzati per il nuovo gruppo di servizi Windows per [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-124">Optionally, configure custom Access Control Lists (ACLs) for the new [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Windows service group.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="894cd-125">Rimuovere le applicazioni e gli strumenti inutilizzati dopo avere verificato che la nuova istanza è completamente operativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-125">Remove unused applications and tools after you have confirmed that the new instance is fully operational.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="894cd-126">Sono presenti restrizioni sulle edizioni di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] che ospitano il database del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-126">There are restrictions on the editions of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] that host the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="894cd-127">Rivedere l'argomento seguente se si riutilizza un database del server di report creato in un'installazione precedente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-127">Review the following topic if you are reusing a report server database that was created in a previous installation.</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="894cd-128">Creare un database del server di report &#40;Gestione configurazione SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-128">Create a Report Server Database  &#40;SSRS Configuration Manager&#41;</span></span>](../../sql-server/install/create-a-report-server-database-ssrs-configuration-manager.md)  
  
##  <a name="fixed-database-name"></a><a name="bkmk_fixed_database_name"></a> <span data-ttu-id="894cd-129">Nome fisso del database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-129">Fixed Database Name</span></span>  
 <span data-ttu-id="894cd-130">Non è possibile rinominare il database del server di report</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-130">You cannot rename the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="894cd-131">poiché l'identità del database viene registrata nelle stored procedure del server di report al momento della creazione del database stesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-131">The identity of the database is recorded in report server stored procedures when the database is created.</span></span> <span data-ttu-id="894cd-132">La ridenominazione dei database primari o temporanei del server di report causa errori durante l'esecuzione delle stored procedure, invalidando l'installazione del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-132">Renaming either the report server primary or temporary databases causes errors when the procedures run, invalidating your report server installation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="894cd-133">Se il nome del database dell'installazione esistente non è appropriato per la nuova installazione, è consigliabile creare un nuovo database con il nome desiderato, quindi caricare i dati dell'applicazione esistenti utilizzando le tecniche seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-133">If the database name from the existing installation is not suited for the new installation, you should consider creating a new database that has the name, and then load existing application data using the techniques in the following list:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="894cd-134">Scrivere uno script [!INCLUDE[vbprvb](../../includes/vbprvb-md.md)] che chiama metodi SOAP del servizio Web ReportServer per copiare dati tra database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-134">Write a [!INCLUDE[vbprvb](../../includes/vbprvb-md.md)] script that calls Report Server Web service SOAP methods to copy data between databases.</span></span> <span data-ttu-id="894cd-135">Lo script può essere eseguito mediante l'utilità RS.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-135">You can use the RS.exe utility to run the script.</span></span> <span data-ttu-id="894cd-136">Per altre informazioni su questo approccio, vedere [Script e PowerShell con Reporting Services](../tools/scripting-and-powershell-with-reporting-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-136">For more information about this approach, see [Scripting and PowerShell with Reporting Services](../tools/scripting-and-powershell-with-reporting-services.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="894cd-137">Scrivere codice che chiama il provider WMI per copiare dati tra database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-137">Write code that calls the WMI provider to copy data between databases.</span></span> <span data-ttu-id="894cd-138">Per altre informazioni su questo approccio, vedere [Accedere al provider WMI per Reporting Services](../tools/access-the-reporting-services-wmi-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-138">For more information about this approach, see [Access the Reporting Services WMI Provider](../tools/access-the-reporting-services-wmi-provider.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="894cd-139">Se il numero di elementi non è elevato, è possibile ripubblicare report, modelli di report e origini dati condivise da Progettazione report, Progettazione modelli e Generatore report nel nuovo server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-139">If you have just a few items, you can republish reports, report models, and shared data sources from Report Designer, Model Designer, and Report Builder to the new report server.</span></span> <span data-ttu-id="894cd-140">È necessario ricreare assegnazioni di ruolo, sottoscrizioni, pianificazioni condivise, pianificazioni dello snapshot del report, proprietà personalizzate impostate nei report o in altri elementi, sicurezza degli elementi dei modelli e proprietà impostate nel server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-140">You must re-create role assignments, subscriptions, shared schedules, report snapshot schedules, custom properties that you set on reports or other items, model item security, and properties that you set on the report server.</span></span> <span data-ttu-id="894cd-141">La cronologia del report e i dati del log di esecuzione dei report saranno persi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-141">You will lose report history and report execution log data.</span></span>  
  
##  <a name="before-you-start"></a><a name="bkmk_before_you_start"></a> <span data-ttu-id="894cd-142">Prima di iniziare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-142">Before You Start</span></span>  
 <span data-ttu-id="894cd-143">Anche nei casi in cui si esegue la migrazione anziché l'aggiornamento dell'installazione, l'esecuzione di Preparazione aggiornamento nell'installazione esistente consente di identificare qualsiasi problema che potrebbe interessare la migrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-143">Even though you are migrating rather than upgrading the installation, consider running Upgrade Advisor on your existing installation help identify any issues that could affect migration.</span></span> <span data-ttu-id="894cd-144">Questo passaggio è particolarmente utile se si esegue la migrazione di un server di report che non è stato installato o configurato personalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-144">This step is especially helpful if you are migrating a report server that you did not install or configure.</span></span> <span data-ttu-id="894cd-145">L'esecuzione di Preparazione aggiornamento consente di individuare le impostazioni personalizzate che potrebbero non essere supportate in una nuova installazione di [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-145">By running Upgrade Advisor, you can find out about custom settings that might not be supported in a new [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] installation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="894cd-146">È inoltre necessario considerare diverse importanti modifiche introdotte in [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] , che influiranno sulla migrazione dell'installazione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-146">In addition, you should be aware of several important changes in [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] that will affect how you migrate your installation:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="894cd-147">A partire da [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)], IIS non costituisce più un prerequisito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-147">Starting with [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)], IIS is no longer a prerequisite.</span></span> <span data-ttu-id="894cd-148">Se si esegue la migrazione di un'installazione del server di report a un nuovo computer, non è necessario aggiungere il ruolo del server Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-148">If you are migrating a report server installation to a new computer, you do not need to add the Web server role.</span></span> <span data-ttu-id="894cd-149">I passaggi per la configurazione degli URL e dell'autenticazione, inoltre, differiscono dalla versione precedente, come le tecniche e gli strumenti per la diagnosi e la risoluzione dei problemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-149">In addition, steps for configuring URLs and authentication are different from the previous release, as are techniques and tools for diagnosing and troubleshooting problems.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="894cd-150">Il servizio Web ReportServer, Gestione report e il servizio Windows ReportServer sono consolidati all'interno di un singolo servizio del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-150">Report Server Web service, Report Manager, and the Report Server Windows service are consolidated within a single Report Server service.</span></span> <span data-ttu-id="894cd-151">Tutte e tre le applicazioni vengono eseguite utilizzando lo stesso account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-151">All three applications run under the same account.</span></span> <span data-ttu-id="894cd-152">Tutte e tre le applicazioni leggono le impostazioni di configurazione dal file RSReportServer.config, rendendo obsoleto il file RSWebApplication.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-152">All three applications read configuration settings from RSReportServer.config file, making RSWebApplication.config obsolete.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="894cd-153">Gestione report e SQL Server Management Studio sono stati riprogettati per rimuovere le funzionalità sovrapposte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-153">Report Manager and SQL Server Management Studio are redesigned to remove overlapping features.</span></span> <span data-ttu-id="894cd-154">Ogni strumento supporta un set di attività distinto e gli strumenti non sono più intercambiabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-154">Each tool supports a distinct set of tasks; the tools are no longer interchangeable.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="894cd-155">I filtri ISAPI non sono supportati in [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] e versioni successive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-155">ISAPI filters are not supported in [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] and later versions.</span></span> <span data-ttu-id="894cd-156">Se si utilizzano filtri ISAPI, è necessario riprogettare la soluzione per la creazione di report prima di procedere alla migrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-156">If you use ISAPI filters, you must redesign your reporting solution prior to migration.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="894cd-157">Le restrizioni relative agli indirizzi IP non sono supportate in [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] e versioni successive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-157">IP address restrictions are not supported in [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] and later versions.</span></span> <span data-ttu-id="894cd-158">Se si utilizzano le restrizioni degli indirizzi IP, è necessario riprogettare la soluzione per la creazione di report prima di procedere alla migrazione o utilizzare una tecnologia quale un firewall, un router o la conversione degli indirizzi di rete (NAT, Network Address Translation) per configurare indirizzi che non possono accedere al server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-158">If you use IP address restrictions, you must redesign your reporting solution prior to migration or use a technology such as a firewall, router, or Network Address Translation (NAT) to configure addresses that are restricted from accessing the report server.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="894cd-159">I certificati client Secure Sockets Layer (SSL) non sono supportati in [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] e versioni successive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-159">Client Secure Sockets Layer (SSL) certificates are not supported in [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] and later versions.</span></span> <span data-ttu-id="894cd-160">Se si utilizzano certificati SSL client, è necessario riprogettare la soluzione per la creazione di report prima di procedere alla migrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-160">If you use client SSL certificates, you must redesign your reporting solution prior to migration.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="894cd-161">Se si usa un tipo di autenticazione diverso dall'autenticazione integrata di Windows, è necessario aggiornare l'elemento `<AuthenticationTypes>` nel file **RSReportServer.config** con un tipo di autenticazione supportato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-161">If you use an authentication type other than Windows Integrated authentication, you must update the `<AuthenticationTypes>` element in the **RSReportServer.config** file with a supported authentication type.</span></span> <span data-ttu-id="894cd-162">I tipi di autenticazione supportati sono NTLM, Kerberos, Negotiate e Basic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-162">The supported authentication types are NTLM, Kerberos, Negotiate, and Basic.</span></span> <span data-ttu-id="894cd-163">Le autenticazioni anonime, .NET Passport e Digest non sono supportate in [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] e versioni successive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-163">Anonymous, .NET Passport, and Digest authentication are not supported in [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] and later versions.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="894cd-164">Se si utilizzano fogli di stile CSS personalizzati nell'ambiente di report, tali fogli non saranno migrati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-164">If you use custom cascading style sheets in your reporting environment, they will not be migrated.</span></span> <span data-ttu-id="894cd-165">e sarà necessario spostarli manualmente in seguito alla migrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-165">You must manually move them following migration.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="894cd-166">Per ulteriori informazioni sulle modifiche apportate in [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] , vedere la documentazione di preparazione aggiornamento e [novità &#40;Reporting Services&#41;](../what-s-new-reporting-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-166">For more information about changes in [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], see the Upgrade Advisor documentation and [What's New &#40;Reporting Services&#41;](../what-s-new-reporting-services.md).</span></span>  
  
##  <a name="backup-files-and-data"></a><a name="bkmk_backup"></a> <span data-ttu-id="894cd-167">Backup di file e dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-167">Backup Files and Data</span></span>  
 <span data-ttu-id="894cd-168">Prima di installare una nuova istanza di [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], verificare di avere eseguito il backup di tutti i file nell'installazione corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-168">Before you install a new instance of [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], be sure to back up all of the files in your current installation.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="894cd-169">Eseguire il backup della chiave di crittografia per il database del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-169">Back up the encryption key for the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="894cd-170">Questo passaggio rappresenta una fase critica per la corretta esecuzione della migrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-170">This step is critical to migration success.</span></span> <span data-ttu-id="894cd-171">In un passaggio successivo del processo di migrazione sarà necessario ripristinare la chiave di crittografia per il server di report per ottenere di nuovo l'accesso ai dati crittografati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-171">Further on in the migration process, you must restore it for the report server to regain access to encrypted data.</span></span> <span data-ttu-id="894cd-172">Per eseguire il backup della chiave, utilizzare lo strumento Gestione configurazione di Reporting Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-172">To back up the key, use the Reporting Services Configuration Manager.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="894cd-173">Eseguire il backup del database del server di report utilizzando uno dei metodi supportati per il backup di un database di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-173">Back up the report server database using any of the supported methods for backing up a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database.</span></span> <span data-ttu-id="894cd-174">Per altre informazioni, vedere le istruzioni su come eseguire il backup del database del server di report in [Spostamento di database del server di report in un altro computer &#40;modalità nativa SSRS&#41;](../report-server/moving-the-report-server-databases-to-another-computer-ssrs-native-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-174">For more information, see the instructions on how to back up the report server database in [Moving the Report Server Databases to Another Computer &#40;SSRS Native Mode&#41;](../report-server/moving-the-report-server-databases-to-another-computer-ssrs-native-mode.md).</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="894cd-175">Eseguire il backup dei file di configurazione del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-175">Back up the report server configuration files.</span></span> <span data-ttu-id="894cd-176">I file di cui eseguire il backup includono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-176">Files to back up include:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="894cd-177">RSReportServer.config</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-177">Rsreportserver.config</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="894cd-178">Rswebapplication.config</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-178">Rswebapplication.config</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="894cd-179">Rssvrpolicy.config</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-179">Rssvrpolicy.config</span></span>  
  
    4.  <span data-ttu-id="894cd-180">Rsmgrpolicy.config</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-180">Rsmgrpolicy.config</span></span>  
  
    5.  <span data-ttu-id="894cd-181">Reportingservicesservice.exe.config</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-181">Reportingservicesservice.exe.config</span></span>  
  
    6.  <span data-ttu-id="894cd-182">Web.config per entrambe le applicazioni [!INCLUDE[vstecasp](../../includes/vstecasp-md.md)] del server di report e di Gestione report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-182">Web.config for both the Report Server and Report Manager [!INCLUDE[vstecasp](../../includes/vstecasp-md.md)] applications.</span></span>  
  
    7.  <span data-ttu-id="894cd-183">Machine.config per [!INCLUDE[vstecasp](../../includes/vstecasp-md.md)] se è stato modificato per le operazioni del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-183">Machine.config for [!INCLUDE[vstecasp](../../includes/vstecasp-md.md)] if you modified it for report server operations.</span></span>  
  
##  <a name="install-sql-server-reporting-services"></a><a name="bkmk_install_ssrs"></a> <span data-ttu-id="894cd-184">Installare SQL Server Reporting Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-184">Install SQL Server Reporting Services</span></span>  
 <span data-ttu-id="894cd-185">Installare una nuova istanza del server di report in modalità "solo file" per poterla configurare per l'utilizzo di valori non predefiniti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-185">Install a new report server instance in files-only mode so that you can configure it to use non-default values.</span></span> <span data-ttu-id="894cd-186">Per l'installazione da riga di comando, utilizzare l'argomento `FilesOnly`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-186">For command line installation, use the `FilesOnly` argument.</span></span> <span data-ttu-id="894cd-187">Nell'Installazione guidata selezionare l'opzione **Installa senza configurare il server di report**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-187">In the Installation Wizard, select the **Install but do not configure option**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="894cd-188">Fare clic su uno dei collegamenti seguenti per visualizzare istruzioni sull'installazione di una nuova istanza di [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-188">Click one of the following links to view instructions on how to install a new instance of [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="894cd-189">Installare SQL Server 2014 dall'installazione guidata &#40;&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-189">Install SQL Server 2014 from the Installation Wizard &#40;Setup&#41;</span></span>](../../database-engine/install-windows/install-sql-server-from-the-installation-wizard-setup.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="894cd-190">Installazione di SQL Server 2014 dal prompt dei comandi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-190">Install SQL Server 2014 from the Command Prompt</span></span>](../../database-engine/install-windows/install-sql-server-from-the-command-prompt.md)  
  
##  <a name="move-the-report-server-database"></a><a name="bkmk_move_database"></a> <span data-ttu-id="894cd-191">Spostamento del database del server di report</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-191">Move the Report Server Database</span></span>  
 <span data-ttu-id="894cd-192">Il database del server di report contiene report pubblicati, modelli, origini dati condivise, pianificazioni, risorse, sottoscrizioni e cartelle,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-192">The report server database contains published reports, models, shared data sources, schedules, resources, subscriptions, and folders.</span></span> <span data-ttu-id="894cd-193">insieme a proprietà di sistema e di elementi e autorizzazioni per l'accesso al contenuto del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-193">It also contains system and item properties, and permissions for accessing report server content.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="894cd-194">Se la migrazione include l'utilizzo di un'istanza diversa del [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] , è necessario spostare il database del server di report nella nuova istanza del [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-194">If your migration includes using a different [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] instance, you must move the report server database to the new [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] instance.</span></span> <span data-ttu-id="894cd-195">Se si usa la stessa istanza di [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] , passare alla sezione [Spostamento di estensioni o di assembly personalizzati](#bkmk_move_custom).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-195">If you are using the same [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] instance, skip to section [Move Custom Assemblies or Extensions](#bkmk_move_custom).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="894cd-196">Per spostare il database del server di report, effettuare le operazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-196">To move the report server database, do the following:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="894cd-197">Scegliere l'istanza di [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] da utilizzare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-197">Choose the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] instance to use.</span></span> [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]<span data-ttu-id="894cd-198">[!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]richiede l'utilizzo di una delle versioni seguenti per ospitare il database del server di report:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-198">[!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] requires that you use one of the following versions to host the report server database:</span></span>  
  
    -   [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]  
  
    -   [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)]  
  
    -   [!INCLUDE[ssKilimanjaro](../../includes/sskilimanjaro-md.md)]  
  
    -   [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)]  
  
2.  <span data-ttu-id="894cd-199">Avviare [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] e connettersi al [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-199">Start [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] and connect to the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)].</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="894cd-200">Creare `RSExecRole` nei database di sistema se il [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] non ha mai ospitato un database del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-200">Create the `RSExecRole` in the system databases if the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] has never hosted a report server database.</span></span> <span data-ttu-id="894cd-201">Per altre informazioni, vedere [Creare RSExecRole](../security/create-the-rsexecrole.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-201">For more information, see [Create the RSExecRole](../security/create-the-rsexecrole.md).</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="894cd-202">Seguire le istruzioni disponibili in [Spostamento di database del server di report in un altro computer &#40;modalità nativa SSRS&#41;](../report-server/moving-the-report-server-databases-to-another-computer-ssrs-native-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-202">Follow the instructions in [Moving the Report Server Databases to Another Computer &#40;SSRS Native Mode&#41;](../report-server/moving-the-report-server-databases-to-another-computer-ssrs-native-mode.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="894cd-203">Tenere presente che il database del server di report e il database temporaneo sono interdipendenti e devono essere spostati insieme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-203">Remember that both the report server database and the temporary database are interdependent and must be moved together.</span></span> <span data-ttu-id="894cd-204">Non copiare i database. Se li si copia non si trasferiscono tutte le impostazioni di sicurezza nella nuova installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-204">Do not copy the databases; copying does not transfer all of the security settings to the new installation.</span></span> <span data-ttu-id="894cd-205">Non spostare processi di SQL Server Agent per operazioni pianificate del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-205">Do not move SQL Server Agent jobs for scheduled report server operations.</span></span> <span data-ttu-id="894cd-206">Tali processi verranno ricreati automaticamente dal server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-206">The report server will recreate these jobs automatically.</span></span>  
  
##  <a name="move-custom-assemblies-or-extensions"></a><a name="bkmk_move_custom"></a> <span data-ttu-id="894cd-207">Spostamento di estensioni o di assembly personalizzati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-207">Move Custom Assemblies or Extensions</span></span>  
 <span data-ttu-id="894cd-208">Se l'installazione include elementi dei report, estensioni o assembly personalizzati, è necessario ridistribuire i componenti personalizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-208">If your installation includes custom report items, assemblies, or extensions, you must redeploy the custom components.</span></span> <span data-ttu-id="894cd-209">Se non si usano componenti personalizzati, passare alla sezione [Configurazione del server di report](#bkmk_configure_reportserver).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-209">If you are not using custom components, skip to section [Configure the Report Server](#bkmk_configure_reportserver).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="894cd-210">Per ridistribuire i componenti personalizzati, effettuare le operazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-210">To redeploy the custom components, do the following:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="894cd-211">Determinare se gli assembly sono supportati o devono essere ricompilati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-211">Determine whether the assemblies are supported or need recompilation:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="894cd-212">È necessario ricompilare le estensioni di autenticazione personalizzate create per la versione [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-212">Custom authentication extensions created for the [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] release must be recompiled.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="894cd-213">Le estensioni per il rendering personalizzate per [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] devono essere riscritte usando il modello di oggetti per il rendering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-213">Custom rendering extensions for [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] must be rewritten using the Rendering Object Model (ROM).</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="894cd-214">I renderer HTML 3.2 e HTML OWC non sono supportati in [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] e versioni successive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-214">HTML 3.2 and HTML OWC renderers are not supported in [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] and later versions.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="894cd-215">Gli altri assembly personalizzati non richiedono la ricompilazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-215">Other custom assemblies should not require recompilation.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="894cd-216">Spostare gli assembly nel nuovo server di report e nelle cartelle \bin di Gestione report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-216">Move the assemblies to the new report server and Report Manager \bin folders.</span></span> <span data-ttu-id="894cd-217">In i [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] file binari del server di report si trovano nel percorso seguente per l' [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] istanza predefinita:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-217">In [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)], the report server binaries are located in the following location for the default [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] instance:</span></span>  
  
     `\Program files\Microsoft SQL Server\MSRS12.MSSQLSERVER\Reporting Services\ReportServer\bin`  
  
3.  <span data-ttu-id="894cd-218">Modificare i file di configurazione per aggiungere voci per il componente personalizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-218">Modify the configuration files to add entries for your custom component.</span></span> <span data-ttu-id="894cd-219">Le voci possono variare a seconda del tipo di assembly utilizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-219">The entries will vary depending on the kind of assembly you are using.</span></span> <span data-ttu-id="894cd-220">Per istruzioni sulla posizione dei file e delle voci di configurazione da aggiungere, vedere gli argomenti seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-220">For instructions on where to place files and add configuration entries, see the following:</span></span>  
  
    1.  [<span data-ttu-id="894cd-221">Distribuzione di un assembly personalizzato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-221">Deploying a Custom Assembly</span></span>](../custom-assemblies/deploying-a-custom-assembly.md)  
  
    2.  [<span data-ttu-id="894cd-222">Procedura: Distribuire un elemento del report personalizzato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-222">How to: Deploy a Custom Report Item</span></span>](../custom-report-items/how-to-deploy-a-custom-report-item.md)  
  
    3.  [<span data-ttu-id="894cd-223">Distribuzione di un'estensione per l'elaborazione dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-223">Deploying a Data Processing Extension</span></span>](../extensions/data-processing/deploying-a-data-processing-extension.md)  
  
    4.  [<span data-ttu-id="894cd-224">Distribuzione di un'estensione per il recapito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-224">Deploying a Delivery Extension</span></span>](../extensions/delivery-extension/deploying-a-delivery-extension.md)  
  
    5.  [<span data-ttu-id="894cd-225">Distribuzione di un'estensione per il rendering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-225">Deploying a Rendering Extension</span></span>](../extensions/rendering-extension/deploying-a-rendering-extension.md)  
  
    6.  [<span data-ttu-id="894cd-226">Implementazione di un'estensione di sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-226">Implementing a Security Extension</span></span>](../extensions/security-extension/implementing-a-security-extension.md)  
  
##  <a name="configure-the-report-server"></a><a name="bkmk_configure_reportserver"></a> <span data-ttu-id="894cd-227">Configurazione del server di report</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-227">Configure the Report Server</span></span>  
 <span data-ttu-id="894cd-228">Configurare gli URL per il servizio Web ReportServer e per Gestione report, quindi configurare la connessione al database del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-228">Configure URLs for the Report Server Web service and Report Manager, and configure the connection to the report server database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="894cd-229">Se si esegue la migrazione di una distribuzione con scalabilità orizzontale, portare tutti i nodi del server di report in modalità offline e migrare ciascuno server singolarmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-229">If you are migrating a scale-out deployment, take all of the report server nodes offline and migrate each server one at a time.</span></span> <span data-ttu-id="894cd-230">Dopo aver migrato il primo server di report e averlo connesso al database del server di report, la versione di tale database viene aggiornata automaticamente alla versione del database di [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-230">Once the first report server is migrated and it successfully connects to the report server database, the report server database version is automatically upgraded to the [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] database version.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="894cd-231">Se uno dei server di report nella distribuzione con scalabilità orizzontale è online e non è stato migrato, si potrebbe verificare l'eccezione rsInvalidReportServerDatabase perché il server utilizza uno schema obsoleto quando è connesso al database aggiornato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-231">If any of the report servers in the scale-out deployment are online and have not been migrated, they might encounter an rsInvalidReportServerDatabase exception because they are using an older schema when connected to the upgraded.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="894cd-232">Se il server di report di cui è stata eseguita la migrazione è stato configurato come database condiviso per una distribuzione con scalabilità orizzontale, è necessario eliminare tutte le chiavi di crittografia precedenti dalla tabella **Keys** nel database **ReportServer** rima di configurare il servizio del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-232">If the report server you migrated was configured as the shared database for a scale-out deployment, you need to delete any of the old encryption keys from the **Keys** table in the **ReportServer** database, before configuring the report server service.</span></span> <span data-ttu-id="894cd-233">Se le chiavi non vengono rimosse, il server di report di cui è stata eseguita la migrazione tenterà l'inizializzazione in modalità di distribuzione con scalabilità orizzontale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-233">If the keys are not removed, the migrated report server will try to initialize in scale-out deployment mode.</span></span> <span data-ttu-id="894cd-234">Per altre informazioni, vedere [Aggiungere e rimuovere le chiavi di crittografia per una distribuzione con scalabilità orizzontale &#40;Gestione configurazione SSRS&#41;](add-and-remove-encryption-keys-for-scale-out-deployment.md) e [Configurare e gestire chiavi di crittografia &#40;Gestione configurazione SSRS&#41;](ssrs-encryption-keys-manage-encryption-keys.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-234">For more information, see [Add and Remove Encryption Keys for Scale-Out Deployment &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](add-and-remove-encryption-keys-for-scale-out-deployment.md) and [Configure and Manage Encryption Keys &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](ssrs-encryption-keys-manage-encryption-keys.md).</span></span>  
>   
>  <span data-ttu-id="894cd-235">Non è possibile eliminare le chiavi di scalabilità orizzontale tramite Gestione configurazione [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-235">The scale-out keys cannot be deleted by using the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration Manager.</span></span> <span data-ttu-id="894cd-236">È necessario eliminare le chiavi precedenti dalla tabella **Keys** nel database **ReportServer** tramite SQL Server Management Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-236">The old keys must be deleted from the **Keys** table in the **ReportServer** database using SQL Server Management Studio.</span></span> <span data-ttu-id="894cd-237">Eliminare tutte le righe nella tabella Keys.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-237">Delete all rows in the Keys table.</span></span> <span data-ttu-id="894cd-238">In questo modo verranno cancellati i dati dalla tabella e la tabella verrà preparata per il solo ripristino della chiave simmetrica, come illustrato nei passaggi seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-238">This will clear the table and prepare it for restoring the Symmetric key only, as documented in the following steps.</span></span>  
>   
>  <span data-ttu-id="894cd-239">Prima di eliminare le chiavi, è consigliabile eseguire innanzitutto il backup della chiave di crittografia simmetrica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-239">Prior to deleting the keys it is recommended you first back up the Symmetric Encryption key.</span></span> <span data-ttu-id="894cd-240">Per eseguire questa operazione, è possibile utilizzare Gestione configurazione [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-240">You can use the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration Manager to back up the key.</span></span> <span data-ttu-id="894cd-241">Aprire il Configuration Manager aprire, fare clic sulla scheda **chiavi di crittografia** , quindi fare clic sul pulsante **backup** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-241">Open the Configuration Manager open, click the **Encryption Keys** tab and then click the **Backup** button.</span></span> <span data-ttu-id="894cd-242">È inoltre possibile generare script dei comandi WMI per il backup della chiave di crittografia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-242">You can also script WMI commands to back up the encryption key.</span></span> <span data-ttu-id="894cd-243">Per altre informazioni su WMI, vedere [Metodo BackupEncryptionKey &#40;MSReportServer_ConfigurationSetting&#41;](../wmi-provider-library-reference/configurationsetting-method-backupencryptionkey.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-243">For more information on WMI, see [BackupEncryptionKey Method &#40;WMI MSReportServer_ConfigurationSetting&#41;](../wmi-provider-library-reference/configurationsetting-method-backupencryptionkey.md).</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="894cd-244">Avviare lo strumento Gestione configurazione di Reporting Services e connettersi all'istanza di [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] appena installata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-244">Start the Reporting Services Configuration Manager and connect to the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] instance you just installed.</span></span> <span data-ttu-id="894cd-245">Per altre informazioni, vedere [Gestione configurazione Reporting Services &#40;modalità nativa&#41;](../../sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-native-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-245">For more information, see [Reporting Services Configuration Manager &#40;Native Mode&#41;](../../sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-native-mode.md).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="894cd-246">Configurare gli URL per il server di report e per Gestione report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-246">Configure URLs for the report server and Report Manager.</span></span> <span data-ttu-id="894cd-247">Per altre informazioni, vedere [Configurare un URL &#40;Gestione configurazione SSRS&#41;](configure-a-url-ssrs-configuration-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-247">For more information, see [Configure a URL  &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](configure-a-url-ssrs-configuration-manager.md).</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="894cd-248">Configurare il database del server di report, selezionando il database esistente dell'installazione precedente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-248">Configure the report server database, selecting the existing report server database from your previous installation.</span></span> <span data-ttu-id="894cd-249">Dopo aver completato la configurazione, i servizi del server di report verranno riavviati e, una volta stabilita una connessione al database del server di report, il database verrà aggiornato automaticamente a [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-249">After successful configuration, the report server services will restart, and once a connection is made to the report server database, the database will be automatically upgraded to [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="894cd-250">Per altre informazioni su come eseguire la procedura guidata Cambia database, usata per creare o selezionare un database del server di report, vedere [Creare un database del server di report in modalità nativa &#40;Gestione configurazione SSRS&#41;](ssrs-report-server-create-a-native-mode-report-server-database.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-250">For more information about how to run the Change Database Wizard that you use to create or select a report server database, see [Create a Native Mode Report Server Database  &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](ssrs-report-server-create-a-native-mode-report-server-database.md).</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="894cd-251">Ripristinare le chiavi di crittografia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-251">Restore the encryption keys.</span></span> <span data-ttu-id="894cd-252">Questo passaggio è necessario per l'abilitazione di crittografia reversibile in stringhe di connessione preesistenti e credenziali già presenti nel database del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-252">This step is necessary for enabling reversible encryption on pre-existing connection strings and credentials that are already in the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="894cd-253">Per altre informazioni, vedere [Eseguire il backup e il ripristino delle chiavi di crittografia di Reporting Services](ssrs-encryption-keys-back-up-and-restore-encryption-keys.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-253">For more information, see [Back Up and Restore Reporting Services Encryption Keys](ssrs-encryption-keys-back-up-and-restore-encryption-keys.md).</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="894cd-254">Se il server di report è stato installato in un nuovo computer e si utilizza Windows Firewall, assicurarsi che la porta TCP sulla quale è in attesa il server di report sia aperta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-254">If you installed report server on a new computer and you are using Windows Firewall, be sure that the TCP port on which the report server listens is open.</span></span> <span data-ttu-id="894cd-255">Per impostazione predefinita, tale porta è la numero 80.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-255">By default, this port is 80.</span></span> <span data-ttu-id="894cd-256">Per altre informazioni, vedere [Configurare un firewall per l'accesso al server di report](../report-server/configure-a-firewall-for-report-server-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-256">For more information, see [Configure a Firewall for Report Server Access](../report-server/configure-a-firewall-for-report-server-access.md).</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="894cd-257">Se si desidera amministrare il server di report in modalità nativa in locale, è necessario configurare il sistema operativo per consentire l'amministrazione locale con Gestione report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-257">If you want to administer your native mode report server locally, you need to configure the operating system to allow local administration with Report Manager.</span></span> <span data-ttu-id="894cd-258">Per altre informazioni, vedere [Configurare un server di report in modalità nativa per gli amministratori locali &#40;SSRS&#41;](../report-server/configure-a-native-mode-report-server-for-local-administration-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-258">For more information, see [Configure a Native Mode Report Server for Local Administration &#40;SSRS&#41;](../report-server/configure-a-native-mode-report-server-for-local-administration-ssrs.md).</span></span>  
  
##  <a name="copy-custom-configuration-settings-to-rsreportserverconfig-file"></a><a name="bkmk_copy_custom_config"></a> <span data-ttu-id="894cd-259">Copia delle impostazioni di configurazione personalizzate nel file RSReportServer.config</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-259">Copy Custom Configuration Settings to RSReportServer.config File</span></span>  
 <span data-ttu-id="894cd-260">Se nell'installazione precedente è stato modificato il file RSReportServer.config o RSWebApplication.config, è consigliabile apportare le stesse modifiche nel nuovo file RSReportServer.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-260">If you modified the RSReportServer.config file or RSWebApplication.config file in the previous installation, you should make the same modifications in the new RSReportServer.config file.</span></span> <span data-ttu-id="894cd-261">Nell'elenco seguente viene fornito un riepilogo di alcuni dei motivi per cui potrebbe essere stato necessario modificare il file di configurazione precedente e sono inclusi collegamenti a ulteriori informazioni su come configurare le stesse impostazioni in [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-261">The following list summarizes some of the reasons why you might have modified the previous configuration file and provides links to additional information about how to configure the same settings in [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)].</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="894cd-262">Personalizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-262">Customization</span></span>|<span data-ttu-id="894cd-263">Informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-263">Information</span></span>|  
|-------------------|-----------------|  
|<span data-ttu-id="894cd-264">Recapito tramite posta elettronica del server di report con impostazioni personalizzate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-264">Report Server E-mail delivery with custom settings</span></span>|<span data-ttu-id="894cd-265">[Configurare un server di report per il recapito tramite posta elettronica &#40;ssrs Configuration Manager&#41;](../../sql-server/install/configure-a-report-server-for-e-mail-delivery-ssrs-configuration-manager.md) e [le impostazioni di posta elettronica-Configuration Manager &#40;modalità nativa SSRS&#41;](e-mail-settings-reporting-services-native-mode-configuration-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-265">[Configure a Report Server for E-Mail Delivery &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../sql-server/install/configure-a-report-server-for-e-mail-delivery-ssrs-configuration-manager.md) and [E-mail Settings - Configuration Manager &#40;SSRS Native Mode&#41;](e-mail-settings-reporting-services-native-mode-configuration-manager.md).</span></span>|  
|<span data-ttu-id="894cd-266">Impostazioni relative alle informazioni sul dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-266">Device information settings</span></span>|[<span data-ttu-id="894cd-267">Personalizzare i parametri di estensione per il rendering in RSReportServer.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-267">Customize Rendering Extension Parameters in RSReportServer.Config</span></span>](../customize-rendering-extension-parameters-in-rsreportserver-config.md)|  
|<span data-ttu-id="894cd-268">Gestione report in un'istanza remota</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-268">Report Manager on a remote instance</span></span>|[<span data-ttu-id="894cd-269">Configurare Gestione report &#40;modalità nativa&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-269">Configure Report Manager &#40;Native Mode&#41;</span></span>](../report-server/configure-web-portal.md)|  
  
##  <a name="windows-service-group-and-security-acls"></a><a name="bkmk_windowsservice_group"></a> <span data-ttu-id="894cd-270">Gruppo di servizi Windows ed elenchi di controllo di accesso di sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-270">Windows Service Group and Security ACLs</span></span>  
 <span data-ttu-id="894cd-271">In [!INCLUDE[ssRSCurrent](../../includes/ssrscurrent-md.md)] è disponibile un gruppo di servizi, ovvero il [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] gruppo di servizi Windows, che consente di creare ACL di sicurezza per tutte le chiavi del registro di sistema, i file e le cartelle installate con [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-271">In [!INCLUDE[ssRSCurrent](../../includes/ssrscurrent-md.md)], there is one service group, the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Windows Service group, which is used to create security ACLs for all the registry keys, files, and folders that are installed with [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="894cd-272">Il nome del gruppo di Windows viene visualizzato nel formato SQLServerReportServerUser $ \<*computer_name*> $ \<*instance_name*> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-272">This Windows group name appears in the format SQLServerReportServerUser$\<*computer_name*>$\<*instance_name*>.</span></span> <span data-ttu-id="894cd-273">Questo gruppo prende il posto dei due gruppi di servizi Windows in [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-273">This group takes the place of the two Windows service groups in [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="894cd-274">Se si dispone di ACL personalizzati associati a uno dei [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] gruppi di Windows, sarà necessario applicare tali ACL al nuovo gruppo per la nuova istanza del server di report in [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-274">If you have custom ACLs associated with either of the [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Windows groups, you will need to apply those ACLs to the new group for your new report server instance in [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span></span>  
  
##  <a name="verify-your-deployment"></a><a name="bkmk_verify"></a> <span data-ttu-id="894cd-275">Verifica della distribuzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-275">Verify Your Deployment</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="894cd-276">Testare le directory virtuali del server di report e di Gestione report aprendo un browser e digitando l'indirizzo URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-276">Test the report server and Report Manager virtual directories by opening a browser and typing in the URL address.</span></span> <span data-ttu-id="894cd-277">Per altre informazioni, vedere [Verificare un'installazione di Reporting Services](verify-a-reporting-services-installation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-277">For more information, see [Verify a Reporting Services Installation](verify-a-reporting-services-installation.md).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="894cd-278">Testare i report e verificare che contengano i dati previsti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-278">Test reports and verify they contain the data you expect.</span></span> <span data-ttu-id="894cd-279">Rivedere le informazioni di origine dei dati per verificare se le informazioni sulla connessione all'origine dei dati sono ancora specificate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-279">Review data source information to see whether the data source connection information is still specified.</span></span> <span data-ttu-id="894cd-280">Il server di report utilizza il modello a oggetti dei report di [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] per l'elaborazione e il rendering dei report, ma non sostituisce i costrutti di [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] o [!INCLUDE[ssKilimanjaro](../../includes/sskilimanjaro-md.md)] con i nuovi elementi RDL (Report Definition Language).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-280">The report server uses the [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] report object model when processing and rendering reports, but it does not replace [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] or [!INCLUDE[ssKilimanjaro](../../includes/sskilimanjaro-md.md)] constructs with new report definition language elements.</span></span> <span data-ttu-id="894cd-281">Per altre informazioni sulla modalità di esecuzione dei report esistenti in un server di report di [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] , vedere [Aggiornare i report](upgrade-reports.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-281">To learn more about how existing reports run on a [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] report server, see [Upgrade Reports](upgrade-reports.md).</span></span>  
  
##  <a name="remove-unused-programs-and-files"></a><a name="bkmk_remove_unused"></a> <span data-ttu-id="894cd-282">Rimozione di programmi e file inutilizzati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-282">Remove Unused Programs and Files</span></span>  
 <span data-ttu-id="894cd-283">Dopo aver eseguito la migrazione del server di report a un' [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] istanza di, è possibile eseguire la procedura seguente per rimuovere programmi e file che non sono più necessari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-283">Once you have successfully migrated your report server to a [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] instance, you might want to perform the following steps to remove programs and files that are no longer necessary.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="894cd-284">Disinstallare la versione precedente di [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] se non è più necessaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-284">Uninstall the previous version of [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] if you no longer need it.</span></span> <span data-ttu-id="894cd-285">Questo passaggio non comporta l'eliminazione degli elementi riportati di seguito, che tuttavia possono essere rimossi manualmente se ritenuti inutili:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-285">This step does not delete the following items, but you can manually remove them if you no longer need them:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="894cd-286">Database del server di report precedente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-286">The old Report Server database</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="894cd-287">Ruolo RsExec</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-287">RsExec role</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="894cd-288">Account del servizio del server di report</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-288">Report Server service accounts</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="894cd-289">Pool di applicazioni per il servizio Web ReportServer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-289">Application pool for the Report Server Web service</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="894cd-290">Directory virtuali per Gestione report e il server di report</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-290">Virtual directories for Report Manager and the report server</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="894cd-291">File di log del server di report</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-291">Report server log files</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="894cd-292">Rimuovere IIS se non è più necessario nel computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-292">Remove IIS if you no longer need it on this computer.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="894cd-293">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-293">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="894cd-294">[Eseguire la migrazione di un'installazione di Reporting Services &#40;modalità SharePoint&#41;](migrate-a-reporting-services-installation-sharepoint-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-294">[Migrate a Reporting Services Installation &#40;SharePoint Mode&#41;](migrate-a-reporting-services-installation-sharepoint-mode.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="894cd-295">[Database del server di report &#40;modalità nativa SSRS&#41;](../report-server/report-server-database-ssrs-native-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-295">[Report Server Database &#40;SSRS Native Mode&#41;](../report-server/report-server-database-ssrs-native-mode.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="894cd-296">[Eseguire l'aggiornamento e la migrazione di Reporting Services](upgrade-and-migrate-reporting-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-296">[Upgrade and Migrate Reporting Services](upgrade-and-migrate-reporting-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="894cd-297">[Compatibilità con le versioni precedenti di Reporting Services](../reporting-services-backward-compatibility.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-297">[Reporting Services Backward Compatibility](../reporting-services-backward-compatibility.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="894cd-298">Gestione configurazione Reporting Services &#40;modalità nativa&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cd-298">Reporting Services Configuration Manager &#40;Native Mode&#41;</span></span>](../../sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-native-mode.md)  
  
  
