---
title: Inizializzare un server di report (Gestione configurazione SSRS) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- report servers [Reporting Services], initializing
- initialization process [Reporting Services]
- checking report server initializations
- scale-out deployments [Reporting Services]
- initializing report servers [Reporting Services]
- verifying report server initializations
ms.assetid: 861d4ec4-1085-412c-9a82-68869a77bd55
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 66fa70c29d718e040b6423afcfdff28721753690
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87726616"
---
# <a name="initialize-a-report-server-ssrs-configuration-manager"></a><span data-ttu-id="f3b04-102">Inizializzare un server di report (Gestione configurazione SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b04-102">Initialize a Report Server (SSRS Configuration Manager)</span></span>
  <span data-ttu-id="f3b04-103">In [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]un server inizializzato è un server in grado di crittografare e decrittografare dati in un database del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b04-103">In [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], an initialized server is one that can encrypt and decrypt data in a report server database.</span></span> <span data-ttu-id="f3b04-104">L'inizializzazione è un requisito per il funzionamento del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b04-104">Initialization is a requirement for report server operation.</span></span> <span data-ttu-id="f3b04-105">L'inizializzazione viene eseguita al primo avvio del servizio del server di report,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b04-105">Initialization occurs when the Report Server service is started for the first time.</span></span> <span data-ttu-id="f3b04-106">quando il server di report viene unito in join alla distribuzione esistente o quando vengono ricreate manualmente le chiavi come parte del processo di recupero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b04-106">It also occurs when you join the report server to the existing deployment, or when you manually recreate the keys as part of the recovery process.</span></span> <span data-ttu-id="f3b04-107">Per altre informazioni su come e perché usare le chiavi di crittografia, vedere [Configurare e gestire chiavi di crittografia &#40;Gestione configurazione SSRS&#41;](ssrs-encryption-keys-manage-encryption-keys.md) e [Archiviare i dati crittografati del server di report &#40;Gestione configurazione SSRS&#41;](ssrs-encryption-keys-store-encrypted-report-server-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b04-107">For more information about how and why encryption keys are used, see [Configure and Manage Encryption Keys &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](ssrs-encryption-keys-manage-encryption-keys.md) and [Store Encrypted Report Server Data &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](ssrs-encryption-keys-store-encrypted-report-server-data.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f3b04-108">Le chiavi di crittografia sono basate in parte sulle informazioni sul profilo del servizio del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b04-108">Encryption keys are based partly on the profile information of the Report Server service.</span></span> <span data-ttu-id="f3b04-109">Se si modifica l'identità utente utilizzata per l'esecuzione del servizio del server di report, è necessario aggiornare le chiavi di conseguenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b04-109">If you change the user identity used to run the Report Server service, you must update the keys accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="f3b04-110">Se si utilizza lo strumento di configurazione di Reporting Services per modificare l'identità utente, questa operazione viene eseguita automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b04-110">If you are using the Reporting Services Configuration tool to change the identity, this step is handled for you automatically.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f3b04-111">Se per un qualche motivo l'inizializzazione ha esito negativo, il server di report restituisce un errore `RSReportServerNotActivated` in risposta alle richieste dell'utente e di servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b04-111">If initialization fails for some reason, the report server returns an `RSReportServerNotActivated` error in response to user and service requests.</span></span> <span data-ttu-id="f3b04-112">In questo caso, potrebbe essere necessario risolvere i problemi di configurazione del sistema o del server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b04-112">In this case, you may need to troubleshoot the system or server configuration.</span></span> <span data-ttu-id="f3b04-113">Per altre informazioni, vedere [SSRS: Troubleshoot Issues and Errors with Reporting Services](https://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/1633.aspx) (SSRS: risoluzione di problemi ed errori di Reporting Services) (https://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/1633.aspx) in Wiki di TechNet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b04-113">For more information, see [SSRS: Troubleshoot Issues and Errors with Reporting Services](https://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/1633.aspx) (https://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/1633.aspx) in Technet Wiki.</span></span>  
  
## <a name="overview-of-the-initialization-process"></a><span data-ttu-id="f3b04-114">Panoramica del processo di inizializzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b04-114">Overview of the Initialization Process</span></span>  
 <span data-ttu-id="f3b04-115">Il processo di inizializzazione crea e archivia una chiave simmetrica utilizzata per la crittografia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b04-115">The initialization process creates and stores a symmetric key used for encryption.</span></span> <span data-ttu-id="f3b04-116">La chiave simmetrica viene creata dai servizi di crittografia di [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows e quindi utilizzata dal servizio del server di report per crittografare e decrittografare i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b04-116">The symmetric key is created by the [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows Cryptographic Services and subsequently used by the Report Server service to encrypt and decrypt data.</span></span> <span data-ttu-id="f3b04-117">La chiave simmetrica è anch'essa crittografata con una chiave asimmetrica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b04-117">The symmetric key is itself encrypted with an asymmetric key.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f3b04-118">Nelle istruzioni seguenti viene descritto il processo di inizializzazione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b04-118">The following steps describe the initialization process:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="f3b04-119">All'avvio iniziale, il servizio del server di report legge il file RSReportServer.config per ottenere l'identificatore dell'installazione e le informazioni di connessione al database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b04-119">At initial start up, the Report Server service reads the RSReportServer.config file to get the installation identifier and database connection information.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="f3b04-120">Il servizio del server di report richiede una chiave pubblica ai servizi di crittografia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b04-120">The Report Server service requests a public key from Cryptographic Services.</span></span> <span data-ttu-id="f3b04-121">Windows crea una chiave privata e una chiave pubblica e invia la chiave pubblica al servizio del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b04-121">Windows creates a private and public key and sends the public key to the Report Server service.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="f3b04-122">Il servizio del server di report si connette al database del server di report e archivia i valori dell'identificatore dell'installazione e della chiave pubblica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b04-122">The Report Server service connects to the report server database and stores the installation identifier and public key values.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="f3b04-123">Il servizio del server di report chiama nuovamente i servizi di crittografia, questa volta per richiedere una chiave simmetrica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b04-123">The Report Server service calls into Cryptographic Services again, this time to request a symmetric key.</span></span> <span data-ttu-id="f3b04-124">Windows crea la chiave simmetrica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b04-124">Windows creates the symmetric key.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="f3b04-125">Il servizio del server di report si connette nuovamente al database del server di report e aggiunge la chiave simmetrica ai valori dell'identificatore dell'installazione e della chiave pubblica archiviati al passaggio 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b04-125">The Report Server service connects to the report server database again, and adds the symmetric key to the public key and installation identifier values that were stored in step 3.</span></span> <span data-ttu-id="f3b04-126">Prima di archiviarla, il servizio del server di report utilizza la chiave pubblica per crittografare la chiave simmetrica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b04-126">Before storing it, the Report Server service uses its public key to encrypt the symmetric key.</span></span> <span data-ttu-id="f3b04-127">Dopo che la chiave simmetrica è stata archiviata, il server di report viene considerato inizializzato e può essere utilizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b04-127">Once the symmetric key is stored, the report server is considered initialized and available to use.</span></span>  
  
## <a name="initializing-a-report-server-for-scale-out-deployment"></a><span data-ttu-id="f3b04-128">Inizializzazione di un server di report per la distribuzione con scalabilità orizzontale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b04-128">Initializing a Report Server for Scale-out Deployment</span></span>  
 [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="f3b04-129">supporta un modello di distribuzione con scalabilità orizzontale che condivide un singolo database del server di report tra più istanze del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b04-129">supports a scale-out deployment model that shares a single report server database among multiple report server instances.</span></span> <span data-ttu-id="f3b04-130">Per unire in join una distribuzione con scalabilità orizzontale, è necessario che un server di report crei e archivi la propria copia della chiave simmetrica nel database condiviso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b04-130">To join a scale-out deployment, a report server must create and store its copy of the symmetric key in the shared database.</span></span> <span data-ttu-id="f3b04-131">Sebbene i server che utilizzano il database utilizzino una sola chiave simmetrica, ogni server di report ha una propria copia della chiave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b04-131">Although a single symmetric key is used by servers that use the database, each report server has its copy of the key.</span></span> <span data-ttu-id="f3b04-132">Le copie sono diversificate dal fatto che vengono crittografate in modo univoco tramite la chiave pubblica del rispettivo proprietario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b04-132">Each copy varies in that it is uniquely encrypted using the public key its owner.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f3b04-133">I primi passaggi del processo di inizializzazione di un server di report per la distribuzione con scalabilità orizzontale sono identici ai primi tre passaggi in cui viene descritta l'inizializzazione di una singola combinazione di server e database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b04-133">The first set of steps for initializing a report server for scale-out deployment are identical to the first three steps that describe initialization for a single server and database combination.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f3b04-134">La differenza del processo di inizializzazione per una distribuzione con scalabilità orizzontale consiste nel modo in cui il server di report ottiene la chiave simmetrica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b04-134">The initialization process for a scale out deployment differs in how the report server gets the symmetric key.</span></span> <span data-ttu-id="f3b04-135">Quando il primo server viene inizializzato, ottiene la chiave simmetrica da Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b04-135">When the first server is initialized, it gets the symmetric key from Windows.</span></span> <span data-ttu-id="f3b04-136">Quando il secondo server viene inizializzato durante la configurazione per la distribuzione con scalabilità orizzontale, ottiene la chiave simmetrica dal servizio del server di report già inizializzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b04-136">When the second server is initialized during configuration for scale-out deployment, it gets the symmetric key from the Report Server service that is already initialized.</span></span> <span data-ttu-id="f3b04-137">La prima istanza del server di report utilizza la chiave pubblica della seconda istanza per creare una copia crittografata della chiave simmetrica per la seconda istanza del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b04-137">The first report server instance uses the public key of the second instance to create an encrypted copy of the symmetric key for the second report server instance.</span></span> <span data-ttu-id="f3b04-138">La chiave simmetrica non viene mai esposta come solo testo in nessuna fase di questo processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b04-138">The symmetric key is never exposed as plain text at any point in this process.</span></span>  
  
## <a name="how-to-initialize-a-report-server"></a><span data-ttu-id="f3b04-139">Come inizializzare un server di report</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b04-139">How to Initialize a Report Server</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f3b04-140">Per inizializzare un server di report, utilizzare lo strumento di configurazione di Reporting Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b04-140">To initialize a report server, use the Reporting Services Configuration tool.</span></span> <span data-ttu-id="f3b04-141">L'inizializzazione viene eseguita automaticamente al momento della creazione e della configurazione del database del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b04-141">Initialization occurs automatically when you create and configure the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="f3b04-142">Per altre informazioni, vedere [Configurare una connessione del database del server di report &#40;Gestione configurazione SSRS&#41;](../../sql-server/install/configure-a-report-server-database-connection-ssrs-configuration-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b04-142">For more information, see [Configure a Report Server Database Connection  &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../sql-server/install/configure-a-report-server-database-connection-ssrs-configuration-manager.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f3b04-143">Per inizializzare un server di report per la distribuzione con scalabilità orizzontale, è possibile usare la pagina Inizializzazione dello strumento Configurazione di Reporting Services oppure l'utilità **RSKeymgmt** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b04-143">To initialize a report server for scale-out deployment, you can use the Initialization page in the Reporting Services Configuration tool or the **RSKeymgmt** utility.</span></span> <span data-ttu-id="f3b04-144">Per istruzioni dettagliate, vedere [Configurare una distribuzione con scalabilità orizzontale di un server di report in modalità nativa &#40;Gestione configurazione SSRS&#41;](configure-a-native-mode-report-server-scale-out-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b04-144">To follow step-by-step instructions, see [Configure a Native Mode Report Server Scale-Out Deployment &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](configure-a-native-mode-report-server-scale-out-deployment.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="f3b04-145">**RSKeymgmt** è un'applicazione console che può essere eseguita da una riga di comando in un computer che ospita un'istanza del server di report che fa già parte di una distribuzione con scalabilità orizzontale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b04-145">**RSKeymgmt** is a console application that you run from a command line on a computer that hosts a report server instance that is already part of a scale-out deployment.</span></span> <span data-ttu-id="f3b04-146">Quando viene eseguita l'utilità, vengono specificati gli argomenti per selezionare un'istanza remota del server di report che si desidera inizializzare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b04-146">When you run the utility, you specify arguments to select a remote report server instance that you want to initialize.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f3b04-147">Il server di report viene inizializzato solo se esiste una corrispondenza tra l'identificatore dell'installazione e la chiave pubblica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b04-147">A report server will be initialized only if there is a match between the installation identifier and the public key.</span></span> <span data-ttu-id="f3b04-148">Se la corrispondenza esiste, viene creata una chiave simmetrica che rende possibile la crittografia reversibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b04-148">If the match succeeds, a symmetric key is created that permits reversible encryption.</span></span> <span data-ttu-id="f3b04-149">Se la corrispondenza non esiste, il server di report viene disabilitato e potrebbe essere necessario applicare una chiave di backup o eliminare i dati crittografati nel caso in cui la copia di backup non sia disponibile o non sia valida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b04-149">If the match fails, the report server is disabled, in which case you may be required to apply a backup key or delete the encrypted data if a backup key is unavailable or not valid.</span></span> <span data-ttu-id="f3b04-150">Per altre informazioni sulle chiavi di crittografia usate da un server di report, vedere [Configurare e gestire chiavi di crittografia &#40;Gestione configurazione SSRS&#41;](ssrs-encryption-keys-manage-encryption-keys.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b04-150">For more information about encryption keys used by a report server, see [Configure and Manage Encryption Keys &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](ssrs-encryption-keys-manage-encryption-keys.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="f3b04-151">È inoltre possibile utilizzare il provider Strumentazione gestione Windows (WMI) di [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] per inizializzare un server di report a livello di programmazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b04-151">You can also use the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Windows Management Instrumentation (WMI) provider to initialize a report server programmatically.</span></span> <span data-ttu-id="f3b04-152">Per altre informazioni, vedere [Accedere al provider WMI per Reporting Services](../tools/access-the-reporting-services-wmi-provider.md) nella documentazione online di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b04-152">For more information, see [Access the Reporting Services WMI Provider](../tools/access-the-reporting-services-wmi-provider.md) in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Books Online.</span></span>  
  
## <a name="how-to-confirm-a-report-server-initialization"></a><span data-ttu-id="f3b04-153">Come confermare l'inizializzazione di un server di report</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b04-153">How to Confirm a Report Server Initialization</span></span>  
 <span data-ttu-id="f3b04-154">Per confermare l'inizializzazione del server di report, effettuare il ping del servizio Web ReportServer digitando **http:// \<servername> /ReportServer** nella finestra di comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b04-154">To confirm report server initialization, ping the Report Server Web service by typing **http://\<servername>/reportserver** in the command window.</span></span> <span data-ttu-id="f3b04-155">Se si verifica l'errore `RSReportServerNotActivated`, l'inizializzazione non è riuscita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b04-155">If the `RSReportServerNotActivated` error occurs, the initialization failed.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f3b04-156">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b04-156">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="f3b04-157">Archiviare i dati crittografati del server di report &#40;Gestione configurazione SSRS &#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b04-157">Store Encrypted Report Server Data &#40;SSRS Configuration Manager&#41;</span></span>](ssrs-encryption-keys-store-encrypted-report-server-data.md)  
  
  
