---
title: Configurare e gestire chiavi di crittografia (Gestione configurazione SSRS) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- encryption keys [Reporting Services]
- private keys [Reporting Services]
- cryptography [Reporting Services]
- symmetric keys [Reporting Services]
- encryption [Reporting Services]
- public keys [Reporting Services]
ms.assetid: 58e61636-88a2-4338-ae5f-3dd210aee887
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: afe9edff22c67b9b27c1fca88c9413f5a9ed98de
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87726619"
---
# <a name="configure-and-manage-encryption-keys-ssrs-configuration-manager"></a><span data-ttu-id="9b053-102">Configurare e gestire chiavi di crittografia (Gestione configurazione SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b053-102">Configure and Manage Encryption Keys (SSRS Configuration Manager)</span></span>
  [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="9b053-103">usa le chiavi di crittografia per proteggere le credenziali e le informazioni di connessione archiviate in un database del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b053-103">uses encryption keys to secure credentials and connection information that is stored in a report server database.</span></span> <span data-ttu-id="9b053-104">[!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]supporta la crittografia tramite una combinazione di chiavi pubbliche, private e simmetriche utilizzate per proteggere dati sensibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b053-104">In [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], encryption is supported through a combination of public, private, and symmetric keys that are used to protect sensitive data.</span></span> <span data-ttu-id="9b053-105">La chiave simmetrica viene creata durante l'inizializzazione del server di report al momento dell'installazione o della configurazione dello stesso e viene utilizzata dal server di report per crittografare dati sensibili archiviati in tale server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b053-105">The symmetric key is created during report server initialization when you install or configure the report server, and it is used by the report server to encrypt sensitive data that is stored in the report server.</span></span> <span data-ttu-id="9b053-106">Le chiavi pubblica e privata vengono create dal sistema operativo e sono utilizzate per proteggere la chiave simmetrica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b053-106">Public and private keys are created by the operating system, and they are used to protect the symmetric key.</span></span> <span data-ttu-id="9b053-107">Per ogni istanza del server di report che contiene dati sensibili in un database del server di report viene creata una coppia di chiavi pubblica e privata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b053-107">A public and private key pair is created for each report server instance that stores sensitive data in a report server database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9b053-108">La gestione delle chiavi di crittografia consiste nel creare una copia di backup della chiave simmetrica e nell'individuare il momento corretto in cui ripristinare, eliminare o modificare le chiavi, nonché la modalità appropriata per eseguire tali operazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b053-108">Managing the encryption keys consists of creating a backup copy of the symmetric key, and knowing when and how to restore, delete, or change the keys.</span></span> <span data-ttu-id="9b053-109">Se si esegue la migrazione di un'installazione del server di report o si configura una distribuzione con scalabilità orizzontale, è necessario disporre di una copia di backup della chiave simmetrica per applicarla alla nuova installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b053-109">If you migrate a report server installation or configure a scale-out deployment, you must have a backup copy of the symmetric key so that you can apply it to the new installation.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="9b053-110">La modifica periodica della chiave di crittografia di Reporting Services è una procedura consigliata ai fini della sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b053-110">Periodically changing the Reporting Services encryption key is a security best practice.</span></span> <span data-ttu-id="9b053-111">È consigliabile modificare la chiave immediatamente dopo un aggiornamento della versione principale di Reporting Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b053-111">A recommended time to change the key is immediately following a major version upgrade of Reporting Services.</span></span> <span data-ttu-id="9b053-112">Modificando la chiave di crittografia di Reporting Services dopo un aggiornamento si riduce il rischio di ulteriori interruzioni del servizio rispetto invece all'eseguire questa operazione all'esterno del ciclo di aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b053-112">Changing the key after an upgrade minimizes additional service interruption caused by changing the Reporting Services encryption key outside of the upgrade cycle.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9b053-113">Per gestire le chiavi simmetriche è possibile usare lo strumento di configurazione di Reporting Services o l'utilità **rskeymgmt** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b053-113">To manage symmetric keys, you can use the Reporting Services Configuration tool or the **rskeymgmt** utility.</span></span> <span data-ttu-id="9b053-114">Gli strumenti inclusi in [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] consentono di gestire solo la chiave simmetrica, mentre le chiavi pubbliche e private vengono gestite dal sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b053-114">The tools included in [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] are used to manage the symmetric key only (the public and private keys are managed by the operating system).</span></span> <span data-ttu-id="9b053-115">Sia lo strumento Gestione configurazione Reporting Services sia l'utilità **rskeymgmt** supportano le attività seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b053-115">Both the Reporting Services Configuration tool and the **rskeymgmt** utility support the following tasks:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9b053-116">Backup di una copia della chiave simmetrica per poterla utilizzare per il recupero dell'installazione di un server di report o come parte di una migrazione pianificata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b053-116">Back up a copy of the symmetric key so that you can use it to recover a report server installation or as part of a planned migration.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9b053-117">Ripristino di una chiave simmetrica salvata in precedenza in un database del server di report, per consentire a una nuova istanza del server di report di accedere ai dati esistenti che originariamente non erano stati crittografati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b053-117">Restore a previously saved symmetric key to a report server database, allowing a new report server instance to access existing data that it did not originally encrypt.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9b053-118">Eliminazione dei dati crittografati in un database del server di report nel caso molto improbabile in cui non sia più possibile accedere a tali dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b053-118">Delete the encrypted data in a report server database in the unlikely event that you can no longer access encrypted data.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9b053-119">Ricreazione delle chiavi simmetriche e riesecuzione della crittografia dei dati nel caso molto improbabile in cui la chiave simmetrica risulti compromessa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b053-119">Re-create symmetric keys and re-encrypt data in the unlikely event that the symmetric key is compromised.</span></span> <span data-ttu-id="9b053-120">Come procedura di sicurezza consigliata, ricreare la chiave simmetrica periodicamente, ad esempio ogni pochi mesi, per proteggere il database del server di report da attacchi informatici mirati alla decrittazione della chiave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b053-120">As a security best practice, you should recreate the symmetric key periodically (for example, every few months) to protect the report server database from cyber attacks that attempt to decipher the key.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9b053-121">Aggiunta o rimozione di un'istanza del server di report da una distribuzione del server di report con scalabilità orizzontale in cui più server di report condividono sia un unico database del server di report sia la chiave simmetrica che consente la crittografia reversibile per quel database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b053-121">Add or remove a report server instance from a report server scale-out deployment where multiple report servers share both a single report server database and the symmetric key that provides reversible encryption for that database.</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="9b053-122">Contenuto della sezione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b053-122">In This Section</span></span>  
 [<span data-ttu-id="9b053-123">Inizializzare un server di report &#40;Gestione configurazione SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b053-123">Initialize a Report Server &#40;SSRS Configuration Manager&#41;</span></span>](ssrs-encryption-keys-initialize-a-report-server.md)  
 <span data-ttu-id="9b053-124">Illustra come vengono create le chiavi di crittografia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b053-124">Explains how encryption keys are created.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="9b053-125">Eseguire il backup e il ripristino delle chiavi di crittografia di Reporting Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b053-125">Back Up and Restore Reporting Services Encryption Keys</span></span>](ssrs-encryption-keys-back-up-and-restore-encryption-keys.md)  
 <span data-ttu-id="9b053-126">Illustra come eseguire il backup delle chiavi di crittografia e ripristinarle per eseguire il recupero o la migrazione di un'installazione del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b053-126">Explains how to back up encryption keys and restore them to recover or migrate a report server installation.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="9b053-127">Archiviare i dati crittografati del server di report &#40;Gestione configurazione SSRS &#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b053-127">Store Encrypted Report Server Data &#40;SSRS Configuration Manager&#41;</span></span>](ssrs-encryption-keys-store-encrypted-report-server-data.md)  
 <span data-ttu-id="9b053-128">Descrive la crittografia in un server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b053-128">Describes encryption on a report server.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="9b053-129">Eliminare e ricreare chiavi di crittografia &#40;Gestione configurazione SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b053-129">Delete and Re-create Encryption Keys  &#40;SSRS Configuration Manager&#41;</span></span>](ssrs-encryption-keys-delete-and-re-create-encryption-keys.md)  
 <span data-ttu-id="9b053-130">Illustra come sostituire una chiave simmetrica con una nuova versione e come iniziare nuovamente nel caso in cui non sia possibile convalidare le chiavi simmetriche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b053-130">Explains how you can replace a symmetric key with a new version, and how to start over if symmetric keys cannot be validated.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="9b053-131">Aggiungere e rimuovere le chiavi di crittografia per una distribuzione con scalabilità orizzontale &#40;Gestione configurazione SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b053-131">Add and Remove Encryption Keys for Scale-Out Deployment &#40;SSRS Configuration Manager&#41;</span></span>](add-and-remove-encryption-keys-for-scale-out-deployment.md)  
 <span data-ttu-id="9b053-132">Illustra come aggiungere e rimuovere le chiavi di crittografia per controllare quali server di report fanno parte di una distribuzione con scalabilità orizzontale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b053-132">Explains how to add and remove encryption keys to control which report servers are part of a scale-out deployment.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="9b053-133">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b053-133">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="9b053-134">Archiviare i dati crittografati del server di report &#40;Gestione configurazione SSRS &#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b053-134">Store Encrypted Report Server Data &#40;SSRS Configuration Manager&#41;</span></span>](ssrs-encryption-keys-store-encrypted-report-server-data.md)  
  
  
