---
title: Archiviare dati crittografati del server di report (Gestione configurazione SSRS) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- report servers [Reporting Services], encryption
- credentials [Reporting Services]
- cryptography [Reporting Services]
- confidential reports [Reporting Services]
- encryption [Reporting Services]
- databases [Reporting Services], encryption
ms.assetid: ac0f4d4d-fc4b-4c62-a693-b86e712e75f2
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 0cbc414918a15d19f0f211a572878dc7f93ca277
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87726608"
---
# <a name="store-encrypted-report-server-data-ssrs-configuration-manager"></a><span data-ttu-id="1219b-102">Archiviare i dati crittografati del server di report (Gestione configurazione SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1219b-102">Store Encrypted Report Server Data (SSRS Configuration Manager)</span></span>
  [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="1219b-103">archivia i valori crittografati nel database del server di report e nei file di configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1219b-103">stores encrypted values in the report server database and in configuration files.</span></span> <span data-ttu-id="1219b-104">La maggior parte dei valori crittografati è costituita da credenziali utilizzate per l'accesso a origini dei dati esterne dalle quali vengono recuperati i dati dei report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1219b-104">Most encrypted values are credentials that are used for accessing external data sources that provide data to reports.</span></span> <span data-ttu-id="1219b-105">In questo argomento vengono descritti i valori crittografati, la funzionalità per la crittografia utilizzata in [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]e altri tipi di dati riservati archiviati di cui è importante essere a conoscenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1219b-105">This topic describes which values are encrypted, the encryption functionality used in [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], and other kinds of stored confidential data that you should know about.</span></span>  
  
## <a name="encrypted-values"></a><span data-ttu-id="1219b-106">Valori crittografati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1219b-106">Encrypted Values</span></span>  
 <span data-ttu-id="1219b-107">Nell'elenco seguente vengono descritti i valori archiviati in un'installazione di [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1219b-107">The following list describes the values that are stored in a [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] installation.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1219b-108">Informazioni per la connessione e credenziali utilizzate da un server di report per la connessione a un database del server di report in cui sono archiviati dati interni del server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1219b-108">Connection information and credentials used by a report server to connect to a report server database that stores internal server data.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="1219b-109">Questi valori vengono specificati e crittografati nel corso dell'installazione o della configurazione del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1219b-109">These values are specified and encrypted during setup or report server configuration.</span></span> <span data-ttu-id="1219b-110">È possibile aggiornare le informazioni sulla connessione in qualsiasi momento usando lo strumento Configurazione di Reporting Services o l'utilità **rsconfig** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1219b-110">You can update the connection information at any time using the Reporting Services Configuration tool or the **rsconfig** utility.</span></span> <span data-ttu-id="1219b-111">La crittografia delle impostazioni di configurazione viene eseguita utilizzando una chiave a livello di computer locale, che è disponibile per tutti gli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1219b-111">Encryption of configuration settings is performed by using the machine-level key of the local computer that is available to all users.</span></span> <span data-ttu-id="1219b-112">Le informazioni per la connessione crittografate del server di report vengono archiviate nel file rsreportserver.config (nessun altro file di configurazione contiene impostazioni crittografate).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1219b-112">Encrypted report server connection information is stored in the rsreportserver.config file (no other configuration file contains encrypted settings).</span></span> <span data-ttu-id="1219b-113">Per altre informazioni, vedere [Configurare una connessione del database del server di report &#40;Gestione configurazione SSRS&#41;](../../sql-server/install/configure-a-report-server-database-connection-ssrs-configuration-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1219b-113">For more information, see [Configure a Report Server Database Connection  &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../sql-server/install/configure-a-report-server-database-connection-ssrs-configuration-manager.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1219b-114">Credenziali archiviate utilizzate da un server di report per la connessione a origini dei dati esterne da cui vengono recuperati i dati di un report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1219b-114">Stored credentials that are used by a report server to connect to external data sources that provide data to a report.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="1219b-115">Questi valori vengono definiti quando si esegue la configurazione delle informazioni sulle origini dei dati per un report, quindi vengono archiviati come valori crittografati in un database del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1219b-115">These values are defined when you configure data source information for a report, and then stored as encrypted values in a report server database.</span></span> <span data-ttu-id="1219b-116">Il server di report utilizza una chiave simmetrica per crittografare e decrittografare questi dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1219b-116">The report server uses a symmetric key to encrypt and decrypt this data.</span></span> <span data-ttu-id="1219b-117">Per altre informazioni sulle credenziali archiviate, vedere [Specificare le credenziali e le informazioni sulla connessione per le origini dati del report](../../integration-services/connection-manager/data-sources.md) nella documentazione online di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1219b-117">For more information about stored credentials, see [Specify Credential and Connection Information for Report Data Sources](../../integration-services/connection-manager/data-sources.md) in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Books Online.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1219b-118">Account di esecuzione automatica utilizzato dal server di report per la connessione ad altri computer al fine di recuperare file di immagine o dati esterni utilizzati in un report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1219b-118">An unattended user account used by the report server to connect to other computers to retrieve external images files or external data that is used in a report.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="1219b-119">Questo account viene utilizzato quando è necessaria una connessione a un computer remoto e non sono disponibili altre credenziali per stabilire la connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1219b-119">This account is used when a connection to a remote computer is required and no other credentials are available to make the connection.</span></span> <span data-ttu-id="1219b-120">Si tratta di un account utilizzato principalmente per supportare l'elaborazione automatica dei report senza l'utilizzo di credenziali per l'accesso all'origine dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1219b-120">This account is primarily used to support unattended report processing for reports that do not use credentials to access a data source.</span></span> <span data-ttu-id="1219b-121">Se si creano report basati su origini dei dati che non richiedono né utilizzano credenziali per l'accesso ai dati, è necessario configurare questo account per il server di report da utilizzare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1219b-121">If you create reports based on data sources that do not require or use credentials when accessing data, you must configure this account for the report server to use.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="1219b-122">In determinate circostanze questo account è obbligatorio e può essere creato solo tramite lo strumento Configurazione di Reporting Services o l'utilità **rsconfig**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1219b-122">This account is required under certain circumstances and can only be created through the Reporting Services Configuration tool or **rsconfig**.</span></span> <span data-ttu-id="1219b-123">Questo valore viene inoltre archiviato nel file rsreportserver.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1219b-123">This value is also stored in the rsreportserver.config file.</span></span> <span data-ttu-id="1219b-124">Questo account deve essere creato manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1219b-124">You must create this account manually.</span></span> <span data-ttu-id="1219b-125">Per altre informazioni su questo account e su come viene usato, vedere [Configurare l'account di esecuzione automatica &#40;Gestione configurazione SSRS&#41;](configure-the-unattended-execution-account-ssrs-configuration-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1219b-125">For more information about this account and how it is used, see [Configure the Unattended Execution Account &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](configure-the-unattended-execution-account-ssrs-configuration-manager.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1219b-126">La chiave simmetrica utilizzata per la crittografia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1219b-126">The symmetric key used for encryption.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="1219b-127">Questo valore viene creato durante l'installazione o la configurazione del server, quindi viene archiviato come valore crittografato nel database del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1219b-127">This value is created during setup or server configuration, and then stored as an encrypted value in the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="1219b-128">Il servizio Windows ReportServer utilizza questa chiave per crittografare e decrittografare i dati che sono archiviati nel database del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1219b-128">The Report Server Windows service uses this key to encrypt and decrypt data that is stored in the report server database.</span></span>  
  
## <a name="encryption-functionality-in-reporting-services"></a><span data-ttu-id="1219b-129">Funzionalità per la crittografia in Reporting Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1219b-129">Encryption Functionality in Reporting Services</span></span>  
 [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="1219b-130">usa funzioni di crittografia disponibili nel sistema operativo Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1219b-130">uses cryptographic functions that are part of the Windows operating system.</span></span> <span data-ttu-id="1219b-131">Sono supportate sia la crittografia simmetrica sia la crittografia asimmetrica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1219b-131">Both symmetric and asymmetric encryption are used.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1219b-132">I dati nel database del server di report vengono crittografati con una chiave simmetrica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1219b-132">Data in the report server database is encrypted using a symmetric key.</span></span> <span data-ttu-id="1219b-133">È disponibile una sola chiave simmetrica per ogni database del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1219b-133">There is a single symmetric key for each report server database.</span></span> <span data-ttu-id="1219b-134">La chiave simmetrica viene a sua volta crittografata utilizzando la chiave pubblica di una coppia di chiavi asimmetriche generata da Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1219b-134">This symmetric key is itself encrypted using the public key of an asymmetric key pair generated by Windows.</span></span> <span data-ttu-id="1219b-135">La chiave privata viene mantenuta dall'account del servizio Windows ReportServer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1219b-135">The private key is held by the Report Server Windows service account.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1219b-136">In una distribuzione del server di report con scalabilità orizzontale, in cui più istanze del server di report condividono lo stesso database del server di report, viene utilizzata una sola chiave simmetrica per tutti i nodi del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1219b-136">In a report server scale-out deployment where multiple report server instances share the same report server database, a single symmetric key is used by all report server nodes.</span></span> <span data-ttu-id="1219b-137">Ogni nodo deve avere una copia della chiave simmetrica condivisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1219b-137">Each node must have a copy of the shared symmetric key.</span></span> <span data-ttu-id="1219b-138">Al momento della configurazione della distribuzione con scalabilità orizzontale viene automaticamente creata una copia della chiave simmetrica per ogni nodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1219b-138">A copy of the symmetric key is created for each node automatically when the scale-out deployment is configured.</span></span> <span data-ttu-id="1219b-139">Ogni nodo crittografa quindi la propria copia della chiave simmetrica utilizzando la chiave pubblica di una coppia di chiavi specifica del relativo account del servizio Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1219b-139">Each node encrypts its copy of the symmetric key using the public key of a key pair specific to its Windows service account.</span></span> <span data-ttu-id="1219b-140">Per altre informazioni su come viene creata la chiave simmetrica per le distribuzioni a istanza singola e con scalabilità orizzontale, vedere [Inizializzare un server di report &#40;Gestione configurazione SSRS&#41;](ssrs-encryption-keys-initialize-a-report-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1219b-140">To learn more about how the symmetric key is created for both single instance and scale-out deployments, see [Initialize a Report Server &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](ssrs-encryption-keys-initialize-a-report-server.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="1219b-141">Quando si modifica l'account del servizio Windows ReportServer, le chiavi asimmetriche potrebbero cessare di essere valide, ostacolando le operazioni del server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1219b-141">When you change the Report Server Windows service account, the asymmetric keys can become invalid, which will disrupt server operations.</span></span> <span data-ttu-id="1219b-142">Per evitare il problema utilizzare sempre lo strumento di configurazione Reporting Services per modificare le impostazioni dell'account di servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1219b-142">To avoid this problem, always use the Reporting Services Configuration tool to modify service account settings.</span></span> <span data-ttu-id="1219b-143">Quando si utilizza lo strumento di configurazione, le chiavi vengono automaticamente aggiornate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1219b-143">When you use the configuration tool, the keys are updated for you automatically.</span></span> <span data-ttu-id="1219b-144">Per altre informazioni, vedere [Configurare l'account del servizio del server di report &#40;Gestione configurazione SSRS&#41;](configure-the-report-server-service-account-ssrs-configuration-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1219b-144">For more information, see [Configure the Report Server Service Account &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](configure-the-report-server-service-account-ssrs-configuration-manager.md).</span></span>  
  
## <a name="other-sources-of-confidential-data"></a><span data-ttu-id="1219b-145">Altre origini di dati riservati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1219b-145">Other Sources of Confidential Data</span></span>  
 <span data-ttu-id="1219b-146">In un server di report sono archiviati altri dati non crittografati, che tuttavia possono contenere informazioni riservate che si desidera proteggere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1219b-146">A report server stores other data that is not encrypted, yet may contain sensitive information that you want to protect.</span></span> <span data-ttu-id="1219b-147">In particolare, gli snapshot delle cronologie dei report e gli snapshot delle esecuzioni dei report contengono risultati di query che possono includere dati destinati solo a utenti autorizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1219b-147">Specifically, report history snapshots and report execution snapshots contain query results that may include data that is intended for authorized users.</span></span> <span data-ttu-id="1219b-148">Se si utilizzano snapshot per report che contengono dati riservati, è importante tenere presente che gli utenti in grado di aprire le tabelle di un database del server di report potrebbero visualizzare parti di report archiviati esaminando il contenuto della tabella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1219b-148">If you are using snapshot functionality for reports that contain confidential data, be aware that users who can open tables in a report server database may be able to view portions of a stored report by inspecting the contents of the table.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="1219b-149">non supporta la memorizzazione nella cache o la cronologia del report per i report che usano parametri basati sull'ID di sicurezza dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1219b-149">does not support caching or report history for reports that use parameters based on the security identify of the user.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1219b-150">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1219b-150">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="1219b-151">Configurare e gestire chiavi di crittografia &#40;Gestione configurazione SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1219b-151">Configure and Manage Encryption Keys &#40;SSRS Configuration Manager&#41;</span></span>](ssrs-encryption-keys-manage-encryption-keys.md)  
  
  
