---
title: Aggiungere funzionalità a un'istanza di SQL Server 2014 (programma di installazione) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: install
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- feature adding [SQL Server]
- SQL Server, features
- adding features to SQL Server
ms.assetid: 97931fdc-d943-48dd-81b9-ae8b8d2c6dad
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 399307ab3ec4e81a0c61c3dc72627c33325a6a8e
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87718696"
---
# <a name="add-features-to-an-instance-of-sql-server-2014-setup"></a><span data-ttu-id="4f82e-102">Aggiungere funzionalità a un'istanza di SQL Server 2014 (programma di installazione)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-102">Add Features to an Instance of SQL Server 2014 (Setup)</span></span>
  <span data-ttu-id="4f82e-103">In questo argomento vengono fornite istruzioni dettagliate per aggiungere funzionalità a un'istanza di [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-103">This topic provides a step-by-step procedure for adding features to an instance of [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="4f82e-104">Alcuni componenti o servizi di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] sono specifici di un'istanza di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-104">Some [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] components or services are specific to an instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="4f82e-105">Essi sono anche noti come specifici dell'istanza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-105">These are also known as instance-aware.</span></span> <span data-ttu-id="4f82e-106">Condividono la stessa versione dell'istanza che li ospita e vengono utilizzati esclusivamente per quell'istanza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-106">They share the same version as the instance that hosts them, and are used exclusively for that instance.</span></span> <span data-ttu-id="4f82e-107">È possibile aggiungere i componenti specifici dell'istanza a un'istanza di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], insieme ai componenti condivisi, se non sono già installati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-107">You can add the instance-aware components to an instance [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], along with the shared components of if they are not already installed.</span></span> <span data-ttu-id="4f82e-108">Per un elenco delle funzionalità supportate dalle edizioni di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], vedere [Features Supported by the Editions of SQL Server 2014](../../getting-started/features-supported-by-the-editions-of-sql-server-2014.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-108">For a list of features that are supported by the editions of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], see [Features Supported by the Editions of SQL Server 2014](../../getting-started/features-supported-by-the-editions-of-sql-server-2014.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4f82e-109">Per aggiungere funzionalità a un'istanza di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] dal prompt dei comandi, vedere [Install SQL Server 2014 dal](install-sql-server-from-the-command-prompt.md)prompt dei comandi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-109">To add features to an instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] from the command prompt, see [Install SQL Server 2014 from the Command Prompt](install-sql-server-from-the-command-prompt.md).</span></span>  
  
## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="4f82e-110">Prerequisiti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-110">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="4f82e-111">Prima di continuare, rivedere gli argomenti in [Pianificazione di un'installazione di SQL Server](../../sql-server/install/planning-a-sql-server-installation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-111">Before you continue, review topics in [Planning a SQL Server Installation](../../sql-server/install/planning-a-sql-server-installation.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="4f82e-112">Per le installazioni locali è necessario eseguire il programma di installazione come amministratore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-112">For local installations, you must run Setup as an administrator.</span></span> <span data-ttu-id="4f82e-113">Se si installa [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] da una condivisione remota, è necessario utilizzare un account di dominio con autorizzazioni di lettura per tale condivisione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-113">If you install [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] from a remote share, you must use a domain account that has read permissions on the remote share.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="4f82e-114">Quando si aggiungono funzionalità a un'istanza di [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)], le impostazioni delle segnalazioni relative all'utilizzo delle funzionalità esistenti vengono applicate alle funzionalità aggiunte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-114">When you add features to an instance of [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)], the existing usage report settings are applied to the newly-added features.</span></span> <span data-ttu-id="4f82e-115">Per modificare queste impostazioni, usare lo strumento **[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , disponibile nel menu** Strumenti di configurazione [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]**di** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-115">To change these settings, use the **[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Error and Usage Reporting** tool on the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]**Configuration Tools** menu.</span></span>  
  
## <a name="procedures"></a><span data-ttu-id="4f82e-116">Procedure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-116">Procedures</span></span>  
  
#### <a name="to-add-features-to-an-instance-of-sscurrent"></a><span data-ttu-id="4f82e-117">Per aggiungere funzionalità a un'istanza di [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-117">To add features to an instance of [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="4f82e-118">Inserire il supporto di installazione di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-118">Insert the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] installation media.</span></span> <span data-ttu-id="4f82e-119">Nella cartella radice fare doppio clic sul file setup.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-119">From the root folder, double-click setup.exe.</span></span> <span data-ttu-id="4f82e-120">Per eseguire l'installazione da una condivisione di rete, accedere alla cartella radice nella condivisione, quindi fare doppio clic sul file setup.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-120">To install from a network share, navigate to the root folder on the share, and then double-click setup.exe.</span></span> <span data-ttu-id="4f82e-121">Se viene visualizzata la finestra di dialogo del programma di installazione di [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)] , [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)] per installare i prerequisiti, quindi su **Annulla** per uscire dall'installazione di [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-121">If the [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)] Setup dialog box appears, [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)] to install the prerequisites, then click **Cancel** to quit [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] installation.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="4f82e-122">L'Installazione guidata consentirà di avviare il Centro installazione [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-122">The Installation Wizard will launch the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Installation Center.</span></span> <span data-ttu-id="4f82e-123">Per aggiungere una nuova funzionalità a un'istanza esistente di [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)], fare clic su **Installazione** sulla sinistra dell'area di navigazione, quindi fare clic su **Nuova installazione autonoma di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] o aggiunta di funzionalità a un'installazione esistente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-123">To add a new feature to an existing instance of [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)], click **Installation** in the left-hand navigation area, and then click **New [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] stand-alone installation or add features to an existing installation**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="4f82e-124">Controllo configurazione sistema consentirà di eseguire un'operazione di individuazione nel computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-124">The System Configuration Checker will run a discovery operation on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="4f82e-125">Per visualizzare i dettagli da verificare fare clic su **Visualizza dettagli**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-125">To view the verification details click **View Details**.</span></span> <span data-ttu-id="4f82e-126">Per continuare, [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-126">To continue, [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)].</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="4f82e-127">Nella pagina Aggiornamenti prodotto vengono visualizzati gli aggiornamenti più recenti sul prodotto [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-127">On the Product Updates page, the latest available [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] product updates are displayed.</span></span> <span data-ttu-id="4f82e-128">Se non si vogliono includere gli aggiornamenti, deselezionare la casella di controllo **Includi aggiornamenti prodotto [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-128">If you don't want to include the updates, clear the **Include [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] product updates** check box.</span></span> <span data-ttu-id="4f82e-129">Se non viene individuato alcun aggiornamento del prodotto, durante l'installazione di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] questa pagina non viene visualizzata e viene aperta automaticamente la pagina **Installazione dei file di installazione** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-129">If no product updates are discovered, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Setup does not display this page and auto advances to the **Install Setup Files** page.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="4f82e-130">Nella pagina Installa i file di installazione viene mostrato lo stato di avanzamento del download, dell'estrazione e dell'installazione dei file di installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-130">On the Install Setup files page, Setup provides the progress of downloading, extracting, and installing the Setup files.</span></span> <span data-ttu-id="4f82e-131">Se viene individuato un aggiornamento per il programma di installazione di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] e ne viene specificata l'inclusione, verrà installato anche questo aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-131">If an update for [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Setup is found, and is specified to be included, that update will also be installed.</span></span> <span data-ttu-id="4f82e-132">Fare clic su **Installa** per installare i file di supporto per l'installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-132">Click **Install** to install Setup Support files.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="4f82e-133">Controllo configurazione sistema consentirà di verificare lo stato del sistema del computer prima che l'installazione continui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-133">The System Configuration Checker will verify the system state of your computer before Setup continues.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="4f82e-134">Nella pagina Tipo di installazione selezionare l'opzione **Aggiungi funzionalità a un'istanza esistente di [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]** e quindi selezionare l'istanza da aggiornare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-134">On the Installation Type page, select the option **Add features to an existing instance of [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]**, and select the instance you would like to update.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="4f82e-135">Nella pagina Selezione funzionalità selezionare i componenti per l'installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-135">On the Feature Selection page, select the components for your installation.</span></span> <span data-ttu-id="4f82e-136">Una volta selezionato il nome della funzionalità desiderata, nel riquadro a destra verrà visualizzata una descrizione per ogni gruppo di componenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-136">A description for each component group appears in the right-hand pane after you select the feature name.</span></span> <span data-ttu-id="4f82e-137">È possibile selezionare qualsiasi combinazione di caselle di controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-137">You can select any combination of check boxes.</span></span> <span data-ttu-id="4f82e-138">Per ulteriori informazioni, vedere [edizioni e componenti di SQL Server 2014](../../sql-server/editions-and-components-of-sql-server-2016.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-138">For more information, see [Editions and Components of SQL Server 2014](../../sql-server/editions-and-components-of-sql-server-2016.md).</span></span> <span data-ttu-id="4f82e-139">Ogni componente può essere installato una sola volta in un'istanza specificata di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-139">Each component can be installed only once on a given instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="4f82e-140">Per installare più componenti, è necessario installare un'istanza aggiuntiva di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-140">To install multiple components, you must install an additional instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="4f82e-141">I prerequisiti per le funzionalità selezionate vengono visualizzati nel riquadro di destra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-141">The prerequisites for the selected features are displayed on the right-hand pane.</span></span> [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="4f82e-142">verranno installati i prerequisiti che non sono stati ancora installati durante la procedura di installazione descritta più avanti in questo argomento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-142">Setup will install the prerequisite that are not already installed during the installation step described later in this procedure.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="4f82e-143">Controllo configurazione sistema consentirà di verificare lo stato del sistema del computer prima che l'installazione continui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-143">The System Configuration Checker will verify the system state of your computer before Setup continues.</span></span> <span data-ttu-id="4f82e-144">Fare clic su **Avanti** per continuare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-144">Click **Next** to continue.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="4f82e-145">Nella pagina Requisiti di spazio su disco viene calcolato lo spazio su disco necessario per le funzionalità specificate e vengono confrontati i requisiti con lo spazio su disco disponibile nel computer in cui è in esecuzione il programma di installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-145">The Disk Space Requirements page calculates the required disk space for the features you specify, and compares requirements to the available disk space on the computer where Setup is running.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="4f82e-146">Il flusso di lavoro relativo alla parte rimanente di questo argomento dipende dalle funzionalità specificate per l'installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-146">Work flow for the remainder of this topic depends on the features you have specified for your installation.</span></span> <span data-ttu-id="4f82e-147">Le pagine visualizzate dipendono dalle selezioni effettuate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-147">You might not see all of the pages, depending on your selections.</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="4f82e-148">Nella pagina Configurazione server - Account di servizio specificare gli account di accesso per i servizi [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-148">On the Server Configuration - Service Accounts page, specify login accounts for [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] services.</span></span> <span data-ttu-id="4f82e-149">I servizi effettivamente configurati in questa pagina dipendono dalle caratteristiche selezionate per l'installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-149">The actual services that are configured on this page depend on the features you selected to install.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="4f82e-150">È possibile assegnare lo stesso account di accesso a tutti i servizi di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] oppure configurare singolarmente l'account di ogni servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-150">You can assign the same login account to all [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] services, or you can configure each service account individually.</span></span> <span data-ttu-id="4f82e-151">È inoltre possibile specificare se i servizi verranno avviati automaticamente, manualmente o se sono disabilitati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-151">You can also specify whether services start automatically, are started manually, or are disabled.</span></span> [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="4f82e-152">consiglia di configurare gli account del servizio singolarmente per fornire privilegi minimi per ogni servizio, in modo che i servizi [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] abbiano le autorizzazioni minime necessarie per completare le attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-152">recommends that you configure service accounts individually to provide least privileges for each service, where [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] services are granted the minimum permissions they need to complete their tasks.</span></span> <span data-ttu-id="4f82e-153">Per altre informazioni, vedere [Configurazione Server - Account di servizio](../../sql-server/install/server-configuration-service-accounts.md) e [Configurare account di servizio e autorizzazioni di Windows](../configure-windows/configure-windows-service-accounts-and-permissions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-153">For more information, see [Server Configuration - Service Accounts](../../sql-server/install/server-configuration-service-accounts.md) and [Configure Windows Service Accounts and Permissions](../configure-windows/configure-windows-service-accounts-and-permissions.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="4f82e-154">Per specificare lo stesso account di accesso per tutti gli account del servizio nell'istanza corrente di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], immettere le credenziali nei campi visualizzati nella parte inferiore della pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-154">To specify the same login account for all service accounts in this instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], provide credentials in the fields at the bottom of the page.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="4f82e-155">**Nota sulla sicurezza** : [!INCLUDE[ssNoteStrongPass](../../includes/ssnotestrongpass-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-155">**Security Note** : [!INCLUDE[ssNoteStrongPass](../../includes/ssnotestrongpass-md.md)]</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="4f82e-156">Dopo aver specificato le informazioni di accesso per i servizi [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , fare clic su **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-156">When you are finished specifying login information for [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] services, click **Next**.</span></span>  
  
12. <span data-ttu-id="4f82e-157">Usare la scheda **Configurazione server - Regole di confronto** per specificare regole di confronto non predefinite per il [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] e [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-157">Use the **Server Configuration - Collation** tab to specify non-default collations for the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] and [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="4f82e-158">Per altre informazioni, vedere [Configurazione del server - Regole di confronto](../../sql-server/install/server-configuration-collation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-158">For more information, see [Server Configuration - Collation](../../sql-server/install/server-configuration-collation.md).</span></span>  
  
13. <span data-ttu-id="4f82e-159">Utilizzare la pagina Configurazione [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] - Provisioning account per specificare gli elementi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-159">Use the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] Configuration - Account Provisioning page to specify the following:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="4f82e-160">Modalità di sicurezza: selezionare l'autenticazione di Windows o l'autenticazione mista per l'istanza di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-160">Security Mode - Select Windows Authentication or Mixed Mode Authentication for your instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="4f82e-161">Se si seleziona l'autenticazione Modalità mista, è necessario specificare una password complessa per l'account amministratore di sistema [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-161">If you select Mixed Mode Authentication, you must provide a strong password for the built-in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] system administrator account.</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="4f82e-162">Quando viene stabilita la connessione tra un dispositivo e [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], il meccanismo di sicurezza è lo stesso sia in modalità mista che di autenticazione di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-162">After a device establishes a successful connection to [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], the security mechanism is the same for both Windows Authentication and Mixed Mode.</span></span> <span data-ttu-id="4f82e-163">Per ulteriori informazioni, vedere [motore di database configurazione-provisioning dell'account](../../sql-server/install/database-engine-configuration-account-provisioning.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-163">For more information, see [Database Engine Configuration - Account Provisioning](../../sql-server/install/database-engine-configuration-account-provisioning.md).</span></span>  
  
    -   [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="4f82e-164">Amministratori: è necessario specificare almeno un amministratore di sistema per l'istanza di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-164">Administrators - You must specify at least one system administrator for the instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="4f82e-165">Per aggiungere l'account usato per eseguire il programma di installazione di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , fare clic su **Aggiungi utente corrente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-165">To add the account under which [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Setup is running, click **Add Current User**.</span></span> <span data-ttu-id="4f82e-166">Per aggiungere o rimuovere account dall'elenco degli amministratori di sistema, fare clic su **Aggiungi** o **Rimuovi**, quindi modificare l'elenco di utenti, gruppi o computer con privilegi di amministratore per l'istanza di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-166">To add or remove accounts from the list of system administrators, click **Add** or **Remove**, and then edit the list of users, groups, or computers that will have administrator privileges for the instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="4f82e-167">Per ulteriori informazioni, vedere [motore di database configurazione-provisioning dell'account](../../sql-server/install/database-engine-configuration-account-provisioning.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-167">For more information, see [Database Engine Configuration - Account Provisioning](../../sql-server/install/database-engine-configuration-account-provisioning.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="4f82e-168">Dopo aver modificato l'elenco, fare clic su **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-168">When you are finished editing the list, click **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="4f82e-169">Verificare l'elenco di amministratori nella finestra di dialogo di configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-169">Verify the list of administrators in the configuration dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="4f82e-170">Quando l'elenco è completo, fare clic su **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-170">When the list is complete, click **Next**.</span></span>  
  
14. <span data-ttu-id="4f82e-171">Utilizzare la pagina Configurazione [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] - Directory dati per specificare directory di installazione non predefinite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-171">Use the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] Configuration - Data Directories page to specify non-default installation directories.</span></span> <span data-ttu-id="4f82e-172">Per eseguire l'installazione in directory predefinite, fare clic su **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-172">To install to default directories, click **Next**.</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  <span data-ttu-id="4f82e-173">Se si specificano directory di installazione non predefinite, verificare che le cartelle di installazione siano univoche per l'istanza di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-173">If you specify non-default installation directories, ensure that the installation folders are unique to this instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="4f82e-174">Nessuna delle directory presenti in questa finestra di dialogo deve essere condivisa con le directory di altre istanze di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-174">None of the directories in this dialog box should be shared with directories from other instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="4f82e-175">Per altre informazioni, vedere [Configurazione del motore di database - Directory dati](../../sql-server/install/database-engine-configuration-data-directories.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-175">For more information, see [Database Engine Configuration - Data Directories](../../sql-server/install/database-engine-configuration-data-directories.md).</span></span>  
  
15. <span data-ttu-id="4f82e-176">Utilizzare la pagina Configurazione [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] - FILESTREAM per abilitare la funzione FILESTREAM per l'istanza di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-176">Use the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] Configuration - FILESTREAM page to enable FILESTREAM for your instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="4f82e-177">Per altre informazioni su FILESTREAM, vedere [Configurazione del motore di database - Filestream](../../sql-server/install/database-engine-configuration-filestream.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-177">For more information about FILESTREAM, see [Database Engine Configuration - Filestream](../../sql-server/install/database-engine-configuration-filestream.md).</span></span> <span data-ttu-id="4f82e-178">Scegliere Avanti per continuare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-178">To continue, click Next.</span></span>  
  
16. <span data-ttu-id="4f82e-179">Usare la pagina Configurazione [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] - Provisioning account per specificare la modalità server e gli utenti o gli account che disporranno delle autorizzazioni di amministratore per [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-179">Use the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] Configuration - Account Provisioning page to specify the server mode and the users or accounts that will have administrator permissions for [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="4f82e-180">La modalità server determina quali sottosistemi di memoria e archiviazione vengono utilizzati nel server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-180">Server mode determines which memory and storage subsystems are used on the server.</span></span> <span data-ttu-id="4f82e-181">Tipi di soluzione diversi eseguiti nelle modalità server diverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-181">Different solution types run in different server modes.</span></span> <span data-ttu-id="4f82e-182">Se si intende eseguire database di cubi multidimensionali nel server, scegliere l'opzione predefinita, vale a dire quella relativa alla modalità server multidimensionale e di data mining.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-182">If you plan to run multidimensional cube databases on the server, choose the default option, Multidimensional and Data Mining server mode.</span></span> <span data-ttu-id="4f82e-183">Relativamente alle autorizzazioni di amministratore, è necessario specificare almeno un amministratore di sistema per [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-183">Regarding administrator permissions, you must specify at least one system administrator for [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="4f82e-184">Per aggiungere l'account usato per eseguire il programma di installazione di SQL Server, fare clic su **Aggiungi utente corrente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-184">To add the account under which SQL Server Setup is running, click **Add Current User**.</span></span> <span data-ttu-id="4f82e-185">Per aggiungere o rimuovere account dall'elenco degli amministratori di sistema, fare clic su **Aggiungi** o **Rimuovi**, quindi modificare l'elenco di utenti, gruppi o computer che disporranno di privilegi di amministratore per [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-185">To add or remove accounts from the list of system administrators, click **Add** or **Remove**, and then edit the list of users, groups, or computers that will have administrator privileges for [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="4f82e-186">Per altre informazioni sulle autorizzazioni della modalità server e amministratore, vedere [Configurazione di Analysis Services - Provisioning account](../../sql-server/install/analysis-services-configuration-account-provisioning.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-186">For more information about server mode and administrator permissions, see [Analysis Services Configuration - Account Provisioning](../../sql-server/install/analysis-services-configuration-account-provisioning.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="4f82e-187">Dopo aver modificato l'elenco, fare clic su **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-187">When you are finished editing the list, click **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="4f82e-188">Verificare l'elenco di amministratori nella finestra di dialogo di configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-188">Verify the list of administrators in the configuration dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="4f82e-189">Quando l'elenco è completo, fare clic su **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-189">When the list is complete, click **Next**.</span></span>  
  
17. <span data-ttu-id="4f82e-190">Utilizzare la pagina Configurazione [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] - Directory dati per specificare directory di installazione non predefinite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-190">Use the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] Configuration - Data Directories page to specify non-default installation directories.</span></span> <span data-ttu-id="4f82e-191">Per eseguire l'installazione in directory predefinite, fare clic su **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-191">To install to default directories, click **Next**.</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  <span data-ttu-id="4f82e-192">Se si specificano directory di installazione non predefinite, verificare che le cartelle di installazione siano univoche per l'istanza di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-192">If you specify non-default installation directories, ensure that the installation folders are unique to this instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="4f82e-193">Nessuna delle directory presenti in questa finestra di dialogo deve essere condivisa con le directory di altre istanze di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-193">None of the directories in this dialog box should be shared with directories from other instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="4f82e-194">Per altre informazioni, vedere [Configurazione di Analysis Services - Directory dati](../../sql-server/install/analysis-services-configuration-data-directories.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-194">For more information, see [Analysis Services Configuration - Data Directories](../../sql-server/install/analysis-services-configuration-data-directories.md).</span></span>  
  
18. <span data-ttu-id="4f82e-195">Utilizzare la pagina di configurazione di [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] per specificare il tipo di installazione di [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] da creare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-195">Use the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration page to specify the type of [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] installation to create.</span></span> <span data-ttu-id="4f82e-196">Per altre informazioni sulle modalità di configurazione di [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], vedere [Opzioni di configurazione di Reporting Services &#40;SSRS&#41;](../../sql-server/install/reporting-services-configuration-options-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-196">For more information about [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] configuration modes, see [Reporting Services Configuration Options &#40;SSRS&#41;](../../sql-server/install/reporting-services-configuration-options-ssrs.md).</span></span>  
  
19. <span data-ttu-id="4f82e-197">Utilizzare la pagina di configurazione del controller di Riesecuzione distribuita per specificare gli utenti a cui si desidera concedere autorizzazioni amministrative per il servizio controller di Riesecuzione distribuita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-197">Use the Distributed Replay Controller Configuration page to specify the users you want to grant administrative permissions to for the Distributed Replay controller service.</span></span> <span data-ttu-id="4f82e-198">Gli utenti che dispongono di autorizzazioni amministrative disporranno di accesso illimitato al servizio controller di Riesecuzione distribuita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-198">Users that have administrative permissions will have unlimited access to the Distributed Replay controller service.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="4f82e-199">Fare clic su **Aggiungi utente corrente** per aggiungere gli utenti a cui concedere le autorizzazioni di accesso per il servizio controller di Riesecuzione distribuita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-199">Click the **Add Current User** button to add the users to whom you want to grant access permissions for the Distributed Replay controller service.</span></span> <span data-ttu-id="4f82e-200">Fare clic sul pulsante **Aggiungi** per aggiungere autorizzazioni di accesso per il servizio controller di Riesecuzione distribuita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-200">Click the **Add** button to add access permissions for the Distributed Replay controller service.</span></span> <span data-ttu-id="4f82e-201">Fare clic sul pulsante **Rimuovi** per rimuovere le autorizzazioni di accesso dal servizio controller di Riesecuzione distribuita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-201">Click the **Remove** button to remove access permissions from the Distributed Replay controller service.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="4f82e-202">Scegliere **Avanti**per continuare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-202">To continue, click **Next**.</span></span>  
  
20. <span data-ttu-id="4f82e-203">Utilizzare la pagina di configurazione del client Riesecuzione distribuita per specificare gli utenti a cui si desidera concedere autorizzazioni amministrative per il servizio client Riesecuzione distribuita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-203">Use the Distributed Replay Client Configuration page to specify the users you want to grant administrative permissions to for the Distributed Replay client service.</span></span> <span data-ttu-id="4f82e-204">Gli utenti che dispongono di autorizzazioni amministrative disporranno di accesso illimitato al servizio client Riesecuzione distribuita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-204">Users that have administrative permissions will have unlimited access to the Distributed Replay client service.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="4f82e-205">**Nome controller** è un parametro facoltativo e il valore predefinito è \<*blank*>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-205">**Controller Name** is an optional parameter, and the default value is \<*blank*>.</span></span> <span data-ttu-id="4f82e-206">Immettere il nome del controller che il computer client comunicherà con per il servizio client Riesecuzione distribuita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-206">Enter the name of the controller that the client computer will communicate with for the Distributed Replay client service.</span></span> <span data-ttu-id="4f82e-207">Tenere presente quanto segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-207">Note the following:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="4f82e-208">Se è già stato configurato un controller, immettere il nome del controller durante la configurazione di ciascuno client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-208">If you have already set up a controller, enter the name of the controller while configuring each client.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="4f82e-209">In caso contrario, è possibile lasciare vuoto il nome del controller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-209">If you have not yet set up a controller, you can leave the controller name blank.</span></span> <span data-ttu-id="4f82e-210">Tuttavia, è necessario immettere manualmente il nome del controller nel file **configurazione client** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-210">However, you must manually enter the controller name in the **client configuration** file.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="4f82e-211">Specificare la **Directory di lavoro** per il servizio client Riesecuzione distribuita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-211">Specify the **Working Directory** for the Distributed Replay client service.</span></span> <span data-ttu-id="4f82e-212">La directory di lavoro predefinita è \<*drive letter*>:\Programmi\\[!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)][!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]\DReplayClient\WorkingDir\\.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-212">The default working directory is \<*drive letter*>:\Program Files\\[!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)][!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]\DReplayClient\WorkingDir\\.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="4f82e-213">Specificare la **Directory dei risultati** per il servizio client Riesecuzione distribuita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-213">Specify the **Result Directory** for the Distributed Replay client service.</span></span> <span data-ttu-id="4f82e-214">La directory dei risultati predefinita è \<*drive letter*>:\Programmi\\[!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)][!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]\DReplayClient\ResultDir\\.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-214">The default result directory is \<*drive letter*>:\Program Files\\[!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)][!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]\DReplayClient\ResultDir\\.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="4f82e-215">Scegliere **Avanti**per continuare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-215">To continue, click **Next**.</span></span>  
  
21. <span data-ttu-id="4f82e-216">Nella pagina Segnalazione errori specificare le informazioni che si desidera inviare a [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] per contribuire a migliorare [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-216">On the Error Reporting page, specify the information you would like to send to [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] that will help to improve [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="4f82e-217">Per impostazione predefinita, l'opzione per la segnalazione di errori è abilitata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-217">By default, options for error reporting is enabled.</span></span>  
  
22. <span data-ttu-id="4f82e-218">Controllo configurazione sistema eseguirà uno o più set di regole per convalidare la configurazione del computer con le caratteristiche di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] specificate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-218">The System Configuration Checker will run one more set of rules to validate your computer configuration with the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] features you have specified.</span></span>  
  
23. <span data-ttu-id="4f82e-219">Nella pagina Inizio installazione è presente una visualizzazione albero delle opzioni specificate durante l'installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-219">The Ready to Install page displays a tree view of installation options that were specified during Setup.</span></span> <span data-ttu-id="4f82e-220">In questa pagina, tramite il programma di installazione vengono indicati l'eventuale abilitazione o disabilitazione della funzionalità di aggiornamento del prodotto e la versione dell'aggiornamento finale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-220">On this page, Setup indicates whether the Product Update feature is enabled or disabled and the final update version.</span></span> <span data-ttu-id="4f82e-221">Dopo aver selezionato l'installazione, tramite il programma di installazione di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] verranno installati prima i prerequisiti obbligatori per le funzionalità selezionate e successivamente la funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-221">After you click install, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Setup will first install the required prerequisites for the selected features followed by the feature installation.</span></span>  
  
24. <span data-ttu-id="4f82e-222">Durante l'installazione, nella pagina Stato dell'installazione è possibile monitorare lo stato di avanzamento del processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-222">During installation, the Installation Progress page provides status so you can monitor installation progress as Setup proceeds.</span></span>  
  
25. <span data-ttu-id="4f82e-223">Al termine dell'installazione nella pagina Operazione completata viene visualizzato un collegamento al file di log di riepilogo del processo di installazione e ad altre note importanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-223">After installation, the Complete page provides a link to the summary log file for the installation and other important notes.</span></span> <span data-ttu-id="4f82e-224">Per completare il processo di installazione di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , fare clic su **Chiudi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-224">To complete the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] installation process, click **Close**.</span></span>  
  
26. <span data-ttu-id="4f82e-225">Se viene richiesto, riavviare il computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-225">If you are instructed to restart the computer, do so now.</span></span> <span data-ttu-id="4f82e-226">È importante leggere il messaggio visualizzato nell'Installazione guidata al termine dell'installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-226">It is important to read the message from the Installation Wizard when you are done with Setup.</span></span> <span data-ttu-id="4f82e-227">Per altre informazioni sui file di log del programma di installazione, vedere [Visualizzare e leggere i file di log del programma di installazione di SQL Server](view-and-read-sql-server-setup-log-files.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-227">For information about Setup log files, see [View and Read SQL Server Setup Log Files](view-and-read-sql-server-setup-log-files.md).</span></span>  
  
## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="4f82e-228">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-228">Next Steps</span></span>  
 <span data-ttu-id="4f82e-229">Configurare l'installazione di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-229">Configure your [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] installation</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4f82e-230">Per ridurre la superficie di attacco di un sistema, in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] vengono installati e attivati in modo selettivo i servizi e le funzionalità principali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-230">To reduce the attackable surface area of a system, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] selectively installs and activates key services and features.</span></span> <span data-ttu-id="4f82e-231">Per ulteriori informazioni, vedere [Surface Area Configuration](../../relational-databases/security/surface-area-configuration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-231">For more information, see [Surface Area Configuration](../../relational-databases/security/surface-area-configuration.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="4f82e-232">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-232">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="4f82e-233">[Visualizzare e leggere i file di log del programma di installazione di SQL Server](view-and-read-sql-server-setup-log-files.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-233">[View and Read SQL Server Setup Log Files](view-and-read-sql-server-setup-log-files.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="4f82e-234">[Convalidare un'installazione di SQL Server](validate-a-sql-server-installation.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-234">[Validate a SQL Server Installation](validate-a-sql-server-installation.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="4f82e-235">[Eliminare un'installazione di SQL Server 2014](repair-a-failed-sql-server-installation.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-235">[Drop a SQL Server 2014 Installation](repair-a-failed-sql-server-installation.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="4f82e-236">[Eseguire l'aggiornamento a SQL Server 2014 usando l'installazione guidata &#40;&#41;](upgrade-sql-server-using-the-installation-wizard-setup.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-236">[Upgrade to SQL Server 2014 Using the Installation Wizard &#40;Setup&#41;](upgrade-sql-server-using-the-installation-wizard-setup.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="4f82e-237">Installazione di SQL Server 2014 dal prompt dei comandi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f82e-237">Install SQL Server 2014 from the Command Prompt</span></span>](install-sql-server-from-the-command-prompt.md)  
  
  
