---
title: Variabili di Integration Services (SSIS) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- variables [Integration Services], passing between packages
- user-defined variables [Integration Services]
- scope [Integration Services]
- system variables [Integration Services]
- variables [Integration Services]
- variables [Integration Services], about variables
- values [Integration Services]
ms.assetid: c1e81ad6-628b-46d4-9b09-d2866517b6ca
author: chugugrace
ms.author: chugu
ms.openlocfilehash: 956211ec971d69dc2fdb430dcada82a097280808
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87628860"
---
# <a name="integration-services-ssis-variables"></a><span data-ttu-id="8b730-102">Variabili di Integration Services (SSIS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b730-102">Integration Services (SSIS) Variables</span></span>
  <span data-ttu-id="8b730-103">Nelle variabili vengono archiviati valori che possono essere usati in fase di esecuzione da un pacchetto di [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] e dai relativi contenitori, attività e gestori eventi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b730-103">Variables store values that a [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] package and its containers, tasks, and event handlers can use at run time.</span></span> <span data-ttu-id="8b730-104">Anche gli script nell'attività Script e nel componente script possono utilizzare le variabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b730-104">The scripts in the Script task and the Script component can also use variables.</span></span> <span data-ttu-id="8b730-105">I vincoli di precedenza che definiscono la sequenza delle attività e dei contenitori in un flusso di lavoro possono utilizzare variabili quando le definizioni di vincolo includono espressioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b730-105">The precedence constraints that sequence tasks and containers into a workflow can use variables when their constraint definitions include expressions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8b730-106">Nei pacchetti di [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] è possibile usare variabili per gli scopi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b730-106">You can use variables in [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] packages for the following purposes:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8b730-107">Aggiornamento delle proprietà degli elementi dei pacchetti in fase di esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b730-107">Updating properties of package elements at run time.</span></span> <span data-ttu-id="8b730-108">È ad esempio possibile impostare dinamicamente il numero di eseguibili simultanei consentiti in un contenitore Ciclo Foreach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b730-108">For example, you can dynamically set the number of concurrent executables that a Foreach Loop container allows.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8b730-109">Inclusione di una tabella di ricerca in memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b730-109">Including an in-memory lookup table.</span></span> <span data-ttu-id="8b730-110">Un pacchetto può ad esempio eseguire un'attività Esegui SQL che carica una variabile con valori di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b730-110">For example, a package can run an Execute SQL task that loads a variable with data values.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8b730-111">Caricamento di variabili con valori di dati da utilizzare per specificare una condizione di ricerca in una clausola WHERE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b730-111">Loading variables with data values and then using them to specify a search condition in a WHERE clause.</span></span> <span data-ttu-id="8b730-112">Lo script in un'attività Script può ad esempio aggiornare il valore di una variabile utilizzata da un'istruzione Transact-SQL in un'attività Esegui SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b730-112">For example, the script in a Script task can update the value of a variable that is used by a Transact-SQL statement in an Execute SQL task.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8b730-113">Caricamento di una variabile con un valore intero da utilizzare per il controllo del ciclo in un flusso di controllo di un pacchetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b730-113">Loading a variable with an integer and then using the value to control looping within a package control flow.</span></span> <span data-ttu-id="8b730-114">È ad esempio possibile utilizzare una variabile nell'espressione di valutazione di un contenitore Ciclo For per controllare l'iterazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b730-114">For example, you can use a variable in the evaluation expression of a For Loop container to control iteration.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8b730-115">Popolamento di valori di parametri per istruzioni Transact-SQL in fase di esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b730-115">Populating parameter values for Transact-SQL statements at run time.</span></span> <span data-ttu-id="8b730-116">Un pacchetto può ad esempio eseguire un'attività Esegui SQL e quindi utilizzare variabili per impostare dinamicamente i parametri in un'istruzione Transact-SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b730-116">For example, a package can run an Execute SQL task and then use variables to dynamically set the parameters in a Transact-SQL statement.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8b730-117">Compilazione di espressioni che includono valori di variabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b730-117">Building expressions that include variable values.</span></span> <span data-ttu-id="8b730-118">La trasformazione Colonna derivata può ad esempio popolare una colonna con i risultati ottenuti moltiplicando il valore di una variabile per il valore di una colonna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b730-118">For example, the Derived Column transformation can populate a column with the result obtained by multiplying a variable value by a column value.</span></span>  
  
## <a name="system-and-user-defined-variables"></a><span data-ttu-id="8b730-119">Variabili definite dall'utente e variabili di sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b730-119">System and User-Defined Variables</span></span>  
 [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="8b730-120">supporta due tipi di variabili: variabili definite dall'utente e variabili di sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b730-120">supports two types of variables: user-defined variables and system variables.</span></span> <span data-ttu-id="8b730-121">Le variabili definite dall'utente vengono definite dagli sviluppatori dei pacchetti, mentre quelle di sistema sono definite da [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b730-121">User-defined variables are defined by package developers, and system variables are defined by [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="8b730-122">È possibile creare un numero illimitato di variabili definite dall'utente, ma non è possibile creare ulteriori variabili di sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b730-122">You can create as many user-defined variables as a package requires, but you cannot create additional system variables.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8b730-123">Tutte le variabili, sia di sistema che definite dall'utente, possono essere usate nelle associazioni di parametro con cui l'attività Esegui SQL esegue il mapping delle variabili ai parametri nelle istruzioni SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b730-123">All variables-system and user-defined-can be used in the parameter bindings that the Execute SQL task uses to map variables to parameters in SQL statements.</span></span> <span data-ttu-id="8b730-124">Per altre informazioni, vedere [Attività Esegui SQL](control-flow/execute-sql-task.md) e [Parametri e codici restituiti nell'attività Esegui SQL](../../2014/integration-services/parameters-and-return-codes-in-the-execute-sql-task.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b730-124">For more information, see [Execute SQL Task](control-flow/execute-sql-task.md) and [Parameters and Return Codes in the Execute SQL Task](../../2014/integration-services/parameters-and-return-codes-in-the-execute-sql-task.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="8b730-125">Per i nomi delle variabili di sistema e delle variabili definite dall'utente viene fatta distinzione tra maiuscole e minuscole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b730-125">The names of user-defined and system variables are case sensitive.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8b730-126">È possibile creare variabili definite dall'utente per tutti i tipi di contenitori di [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] , ovvero pacchetti, contenitori Ciclo Foreach, contenitori Ciclo For, contenitori Sequenza, attività e gestori di eventi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b730-126">You can create user-defined variables for all [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] container types: packages, Foreach Loop containers, For Loop containers, Sequence containers, tasks, and event handlers.</span></span> <span data-ttu-id="8b730-127">Le variabili definite dall'utente sono membri della raccolta Variables del contenitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b730-127">User-defined variables are members of the Variables collection of the container.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8b730-128">Se si crea il pacchetto usando Progettazione [!INCLUDE[ssIS](../includes/ssis-md.md)] , sarà possibile vedere i membri di una raccolta Variables nella cartella **Variabili** della scheda **Esplora pacchetti** di Progettazione [!INCLUDE[ssIS](../includes/ssis-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b730-128">If you create the package using [!INCLUDE[ssIS](../includes/ssis-md.md)] Designer, you can see the members of the Variables collections in the **Variables** folders on the **Package Explorer** tab of [!INCLUDE[ssIS](../includes/ssis-md.md)] Designer.</span></span> <span data-ttu-id="8b730-129">Nelle cartelle vengono elencate sia le variabili definite dall'utente che le variabili di sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b730-129">The folders list user-defined variables and system variables.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8b730-130">Nella configurazione delle variabili definite dall'utente è possibile:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b730-130">You can configure user-defined variables in the following ways:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8b730-131">Specificare un nome e una descrizione per la variabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b730-131">Provide a name and description for the variable.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8b730-132">Specificare uno spazio dei nomi per la variabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b730-132">Specify a namespace for the variable.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8b730-133">Indicare se la variabile genera un evento quando il relativo valore viene modificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b730-133">Indicate whether the variable raises an event when its value changes.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8b730-134">Indicare se la variabile è in sola lettura o in lettura e scrittura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b730-134">Indicate whether the variable is read-only or read/write.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8b730-135">Utilizzare il risultato della valutazione di un'espressione per impostare il valore della variabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b730-135">Use the evaluation result of an expression to set the variable value.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8b730-136">Creare la variabile nell'ambito del pacchetto o di un oggetto del pacchetto, ad esempio un'attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b730-136">Create the variable in the scope of the package or a package object such as a task.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8b730-137">Specificare il valore e il tipo di dati della variabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b730-137">Specify the value and data type of the variable.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8b730-138">L'unica opzione configurabile delle variabili di sistema è quella che determina se debba essere generato o meno un evento quando il valore viene modificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b730-138">The only configurable option on system variables is specifying whether they raise an event when they change value.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8b730-139">Per ogni tipo di contenitore è disponibile un set di variabili di sistema specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b730-139">A different set of system variables is available for different container types.</span></span> <span data-ttu-id="8b730-140">Per altre informazioni sulle variabili di sistema usate dai pacchetti e dai relativi elementi, vedere [Variabili di sistema](system-variables.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b730-140">For more information about the system variables used by packages and their elements, see [System Variables](system-variables.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8b730-141">Per altre informazioni su scenari reali relativi all'uso delle variabili, vedere [Utilizzo di variabili nei pacchetti](../../2014/integration-services/use-variables-in-packages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b730-141">For more information about real-life use scenarios for variables, see [Use Variables in Packages](../../2014/integration-services/use-variables-in-packages.md).</span></span>  
  
## <a name="variable-properties"></a><span data-ttu-id="8b730-142">Proprietà delle variabili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b730-142">Variable Properties</span></span>  
 <span data-ttu-id="8b730-143">È possibile configurare le variabili definite dall'utente impostando le proprietà seguenti nella finestra **Variabili** o nella finestra **Proprietà** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b730-143">You can configure user-defined variables by setting the following properties in either the **Variables** window or the **Properties** window.</span></span> <span data-ttu-id="8b730-144">Alcune proprietà sono disponibili solo nella finestra Proprietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b730-144">Certain properties are available only in the Properties window.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="8b730-145">L'unica opzione configurabile delle variabili di sistema è quella che determina se debba essere generato o meno un evento quando il valore viene modificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b730-145">The only configurable option on system variables is specifying whether they raise an event when they change value.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8b730-146">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b730-146">Description</span></span>  
 <span data-ttu-id="8b730-147">Specifica la descrizione della variabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b730-147">Specifies the description of the variable.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8b730-148">EvaluateAsExpression</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b730-148">EvaluateAsExpression</span></span>  
 <span data-ttu-id="8b730-149">Quando la proprietà è impostata su `True` , l'espressione fornita viene utilizzata per impostare il valore della variabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b730-149">When the property is set to `True`, the expression provided is used to set the variable value.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8b730-150">Expression</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b730-150">Expression</span></span>  
 <span data-ttu-id="8b730-151">Specifica l'espressione assegnata alla variabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b730-151">Specifies the expression that is assigned to the variable.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8b730-152">Nome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b730-152">Name</span></span>  
 <span data-ttu-id="8b730-153">Specifica il nome della variabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b730-153">Specifies the variable name.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8b730-154">Spazio dei nomi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b730-154">Namespace</span></span>  
 [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="8b730-155">offre due spazi dei nomi: **User** e **System**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b730-155">provides two namespaces, **User** and **System**.</span></span> <span data-ttu-id="8b730-156">Per impostazione predefinita, le variabili personalizzate appartengono allo spazio dei nomi **User** , mentre le variabili di sistema appartengono allo spazio dei nomi **System** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b730-156">By default, custom variables are in the **User** namespace, and system variables are in the **System** namespace.</span></span> <span data-ttu-id="8b730-157">È possibile creare altri spazi dei nomi per le variabili definite dall'utente e modificare il nome dello spazio dei nomi **User** , ma non è possibile modificare il nome dello spazio dei nomi **System** , né aggiungere variabili allo spazio dei nomi **System** o assegnare variabili di sistema a uno spazio dei nomi diverso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b730-157">You can create additional namespaces for user-defined variables and change the name of the **User** namespace, but you cannot change the name of the **System** namespace, add variables to the **System** namespace, or assign system variables to a different namespace.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8b730-158">RaiseChangedEvent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b730-158">RaiseChangedEvent</span></span>  
 <span data-ttu-id="8b730-159">Se la proprietà è impostata su `True`, quando viene modificato il valore della variabile viene generato l'evento `OnVariableValueChanged`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b730-159">When the property is set to `True`, the `OnVariableValueChanged` event is raised when the variable changes value.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8b730-160">ReadOnly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b730-160">ReadOnly</span></span>  
 <span data-ttu-id="8b730-161">Quando la proprietà è impostata su `False`, la variabile è in lettura/scrittura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b730-161">When the property is set to `False`, the variable is read\write.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8b730-162">Scope</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b730-162">Scope</span></span>  
 > [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="8b730-163">È possibile modificare questa proprietà solo facendo clic su **Sposta variabile** nella finestra **Variabili** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b730-163">You can change this property setting only by clicking **Move Variable** in the **Variables** window.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8b730-164">Le variabili vengono create nell'ambito di un pacchetto o nell'ambito di un contenitore, attività o gestore di evento di un pacchetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b730-164">A variable is created within the scope of a package or within the scope of a container, task, or event handler in the package.</span></span> <span data-ttu-id="8b730-165">Poiché il contenitore del pacchetto costituisce il livello principale della gerarchia dei contenitori, le variabili con ambito pacchetto sono variabili globali e possono essere utilizzate da tutti i contenitori del pacchetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b730-165">Because the package container is at the top of the container hierarchy, variables with package scope function like global variables and can be used by all containers in the package.</span></span> <span data-ttu-id="8b730-166">Analogamente, le variabili definite nell'ambito di un contenitore, quale Ciclo For, possono essere utilizzate da tutti i contenitori e le attività inclusi nel contenitore Ciclo For.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b730-166">Similarly, variables defined within the scope of a container such as a For Loop container can be used by all tasks or containers within the For Loop container.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8b730-167">Se un pacchetto esegue altri pacchetti utilizzando l'attività Esegui pacchetto, sarà possibile utilizzare il tipo di configurazione Variabile pacchetto padre per rendere disponibili al pacchetto chiamato le variabili definite nell'ambito del pacchetto chiamante o dell'attività Esegui pacchetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b730-167">If a package runs other packages by using the Execute Package task, the variables defined in the scope of the calling package or the Execute Package task can be made available to the called package by using the Parent Package Variable configuration type.</span></span> <span data-ttu-id="8b730-168">Per altre informazioni, vedere [Configurazioni di pacchetto](../../2014/integration-services/package-configurations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b730-168">For more information, see [Package Configurations](../../2014/integration-services/package-configurations.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8b730-169">IncludeInDebugDump</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b730-169">IncludeInDebugDump</span></span>  
 <span data-ttu-id="8b730-170">Indica se il valore della variabile viene incluso nei file di dump del debug.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b730-170">Indicate whether the variable value is included in the debug dump files.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8b730-171">Per le variabili definite dall'utente e le variabili di sistema, il valore predefinito per l'opzione **InclueInDebugDump** è `true` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b730-171">For user-defined variables and system variables, the default value for the **InclueInDebugDump** option is `true`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8b730-172">Per le variabili definite dall'utente, tuttavia, il sistema Reimposta l'opzione **IncludeInDebugDump** su `false` quando vengono soddisfatte le condizioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b730-172">However, for user-defined variables, the system resets the **IncludeInDebugDump** option to `false` when the following conditions are met:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8b730-173">Se la proprietà della variabile **EvaluateAsExpression** è impostata su `true` , il sistema Reimposta l'opzione **IncludeInDebugDump** su `false` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b730-173">If the **EvaluateAsExpression** variable property is set to `true`, the system resets the **IncludeInDebugDump** option to `false`.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="8b730-174">Per includere il testo dell'espressione come valore della variabile nei file di dump del debug, impostare l'opzione **IncludeInDebugDump** su `true` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b730-174">To include the text of the expression as the variable value in the debug dump files, set the **IncludeInDebugDump** option to `true`.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8b730-175">Se il tipo di dati della variabile viene modificato in una stringa, il sistema Reimposta l'opzione **IncludeInDebugDump** su `false` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b730-175">If the variable data type is changed to a string, the system resets the **IncludeInDebugDump** option to `false`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8b730-176">Quando il sistema Reimposta l'opzione **IncludeInDebugDump** su `false` , è possibile che venga eseguito l'override del valore selezionato dall'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b730-176">When the system resets the **IncludeInDebugDump** option to `false`, this might override the value selected by the user.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8b730-177">Valore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b730-177">Value</span></span>  
 <span data-ttu-id="8b730-178">Il valore di una variabile definita dall'utente può essere un valore letterale o un'espressione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b730-178">The value of a user-defined variable can be a literal or an expression.</span></span> <span data-ttu-id="8b730-179">Le variabili includono opzioni per l'impostazione del valore e del relativo tipo di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b730-179">A variable includes options for setting the variable value and the data type of the value.</span></span> <span data-ttu-id="8b730-180">Queste due proprietà devono essere compatibili. Non è ad esempio possibile utilizzare un valore stringa insieme a un tipo di dati Integer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b730-180">The two properties must be compatible: for example, the use of a string value together with an integer data type is not valid.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8b730-181">Se la variabile è configurata in modo da essere valutata come espressione, sarà necessario specificare un'espressione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b730-181">If the variable is configured to evaluate as an expression, you must provide an expression.</span></span> <span data-ttu-id="8b730-182">In fase di esecuzione l'espressione verrà valutata e la variabile verrà impostata sul risultato della valutazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b730-182">At run time, the expression is evaluated, and the variable is set to the evaluation result.</span></span> <span data-ttu-id="8b730-183">Se ad esempio una variabile usa l'espressione `DATEPART("month", GETDATE())` , assumerà un valore equivalente al numero del mese della data corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b730-183">For example, if a variable uses the expression `DATEPART("month", GETDATE())` the value of the variable is the number equivalent of the month for the current date.</span></span> <span data-ttu-id="8b730-184">È necessario utilizzare un'espressione valida che utilizza la sintassi della grammatica delle espressioni di [!INCLUDE[ssIS](../includes/ssis-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b730-184">The expression must be a valid expression that uses the [!INCLUDE[ssIS](../includes/ssis-md.md)] expression grammar syntax.</span></span> <span data-ttu-id="8b730-185">Quando si utilizza un'espressione con variabili, quest'ultima può includere valori letterali, nonché le funzioni e gli operatori previsti dalla grammatica delle espressioni, ma non può fare riferimento a colonne di un flusso di dati del pacchetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b730-185">When an expression is used with variables, the expression can use literals and the operators and functions that the expression grammar provides, but the expression cannot reference the columns from a data flow in the package.</span></span> <span data-ttu-id="8b730-186">Un'espressione può avere una lunghezza massima di 4000 caratteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b730-186">The maximum length of an expression is 4000 characters.</span></span> <span data-ttu-id="8b730-187">Per altre informazioni, vedere [Espressioni di Integration Services &#40;SSIS&#41;](expressions/integration-services-ssis-expressions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b730-187">For more information, see [Integration Services &#40;SSIS&#41; Expressions](expressions/integration-services-ssis-expressions.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8b730-188">ValueType</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b730-188">ValueType</span></span>  
 > [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="8b730-189">Il valore della proprietà viene visualizzato nella colonna **Tipo di dati** della finestra **Variabili** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b730-189">The property value appears in the **Data type** column in the **Variables** window.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8b730-190">Specificare il tipo di dati del valore della variabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b730-190">Specifies the data type of the variable value.</span></span>  
  
## <a name="configuring-variables"></a><span data-ttu-id="8b730-191">Configurazione delle variabili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b730-191">Configuring Variables</span></span>  
 <span data-ttu-id="8b730-192">È possibile impostare le proprietà tramite Progettazione [!INCLUDE[ssIS](../includes/ssis-md.md)] o a livello di codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b730-192">You can set properties through [!INCLUDE[ssIS](../includes/ssis-md.md)] Designer or programmatically.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8b730-193">Per altre informazioni sulle proprietà che è possibile impostare in Progettazione [!INCLUDE[ssIS](../includes/ssis-md.md)] , vedere [Finestra Variabili](../../2014/integration-services/variables-window.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b730-193">For more information about the properties that you can set in [!INCLUDE[ssIS](../includes/ssis-md.md)] Designer, see [Variables Window](../../2014/integration-services/variables-window.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8b730-194">Per ulteriori informazioni sulle proprietà delle variabili e sull'impostazione di tali proprietà a livello di codice, vedere <xref:Microsoft.SqlServer.Dts.Runtime.Variable>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b730-194">To learn more about variable properties, and for more information about programmatically setting these properties, see <xref:Microsoft.SqlServer.Dts.Runtime.Variable>.</span></span>  
  
## <a name="related-tasks"></a><span data-ttu-id="8b730-195">Attività correlate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b730-195">Related Tasks</span></span>  
 [<span data-ttu-id="8b730-196">Aggiungere, eliminare o modificare l'ambito di una variabile definita dall'utente in un pacchetto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b730-196">Add, Delete, Change Scope of User-Defined Variable in a Package</span></span>](../../2014/integration-services/add-delete-change-scope-of-user-defined-variable-in-a-package.md)  
  
 [<span data-ttu-id="8b730-197">Impostazione delle proprietà di una variabile definita dall'utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b730-197">Set the Properties of a User-Defined Variable</span></span>](../../2014/integration-services/set-the-properties-of-a-user-defined-variable.md)  
  
 [<span data-ttu-id="8b730-198">Usare i valori di variabili e parametri in un pacchetto figlio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b730-198">Use the Values of Variables and Parameters in a Child Package</span></span>](../../2014/integration-services/use-the-values-of-variables-and-parameters-in-a-child-package.md)  
  
 [<span data-ttu-id="8b730-199">Mapping dei parametri di query a variabili in un componente flusso di dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b730-199">Map Query Parameters to Variables in a Data Flow Component</span></span>](data-flow/map-query-parameters-to-variables-in-a-data-flow-component.md)  
  
  
