---
title: Transazioni di Integration Services | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- containers [Integration Services], transactions
- transactions [Integration Services], about transactions in packages
- tasks [Integration Services], transactions
- transactions [Integration Services]
ms.assetid: 3c78bb26-ddce-4831-a5f8-09d4f4fd53cc
author: chugugrace
ms.author: chugu
ms.openlocfilehash: 5c0ee195bbcb7b9779111add4c1f2349816d5441
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87628859"
---
# <a name="integration-services-transactions"></a><span data-ttu-id="64d21-102">Transazioni di Integration Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64d21-102">Integration Services Transactions</span></span>
  <span data-ttu-id="64d21-103">Nei pacchetti vengono utilizzate transazioni per l'associazione di azioni del database eseguite dalle attività in unità atomiche in modo da mantenere l'integrità dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64d21-103">Packages use transactions to bind the database actions that tasks perform into atomic units, and by doing this maintain data integrity.</span></span> <span data-ttu-id="64d21-104">Tutti i tipi di contenitori di [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)], ovvero pacchetti, ciclo For, ciclo Foreach, contenitori Sequenza, nonché gli host di attività in cui è incapsulata ogni attività, possono essere configurati per l'uso delle transazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64d21-104">All [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] container types-packages, the For Loop, Foreach Loop, and Sequence containers, and the task hosts that encapsulate each task-can be configured to use transactions.</span></span> [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="64d21-105">sono disponibili tre opzioni per la configurazione delle transazioni: **NotSupported**, **Supported**e **Required**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64d21-105">provides three options for configuring transactions: **NotSupported**, **Supported**, and **Required**.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="64d21-106">L'opzione**Required** indica che il contenitore avvia una transazione, a meno che il contenitore padre non abbia già avviato un'altra transazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64d21-106">**Required** indicates that the container starts a transaction, unless one is already started by its parent container.</span></span> <span data-ttu-id="64d21-107">In questo caso, il contenitore parteciperà alla transazione in corso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64d21-107">If a transaction already exists, the container joins the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="64d21-108">Si supponga, ad esempio, che un pacchetto includa un contenitore Sequenza con l'opzione **Required** . Se il pacchetto non è stato configurato per il supporto di transazioni, il contenitore avvierà la propria transazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64d21-108">For example, if a package that is not configured to support transactions includes a Sequence container that uses the **Required** option, the Sequence container would start its own transaction.</span></span> <span data-ttu-id="64d21-109">Se per il pacchetto è stata impostata l'opzione **Required** , il contenitore Sequenza parteciperà alla transazione del pacchetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64d21-109">If the package were configured to use the **Required** option, the Sequence container would join the package transaction.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="64d21-110">L'opzione**Supported** indica che il contenitore non avvia una transazione, ma partecipa alla transazione avviata dal contenitore padre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64d21-110">**Supported** indicates that the container does not start a transaction, but joins any transaction started by its parent container.</span></span> <span data-ttu-id="64d21-111">Si supponga, ad esempio, che un pacchetto includa quattro attività Esegui SQL con l'opzione **Supported** e che il pacchetto avvii una transazione. In questo caso, se una delle attività Esegui SQL ha esito negativo viene eseguito il rollback degli aggiornamenti del database eseguiti dalle attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64d21-111">For example, if a package with four Execute SQL tasks starts a transaction and all four tasks use the **Supported** option, the database updates performed by the Execute SQL tasks are rolled back if any task fails.</span></span> <span data-ttu-id="64d21-112">Nel caso di un pacchetto che non avvia una transazione, le quattro attività Esegui SQL risultano non associate ad alcuna transazione. Di conseguenza viene eseguito il rollback solo degli aggiornamenti del database eseguiti dall'attività che ha esito negativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64d21-112">If the package does not start a transaction, the four Execute SQL tasks are not bound by a transaction, and no database updates except the ones performed by the failed task are rolled back.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="64d21-113">L'opzione**NotSupported** indica che il contenitore non avvia una transazione e non partecipa ad una transazione in corso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64d21-113">**NotSupported** indicates that the container does not start a transaction or join an existing transaction.</span></span> <span data-ttu-id="64d21-114">Una transazione avviata da un contenitore padre non ha alcun effetto sui contenitori figlio non configurati per il supporto di transazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64d21-114">A transaction started by a parent container does not affect child containers that have been configured to not support transactions.</span></span> <span data-ttu-id="64d21-115">Si supponga, ad esempio, che un pacchetto sia configurato per l'avvio di una transazione e che per un contenitore Ciclo For del pacchetto sia impostata l'opzione **NotSupported** . In questo caso, se le attività del Ciclo For hanno esito negativo non è possibile eseguire il rollback di nessuna attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64d21-115">For example, if a package is configured to start a transaction and a For Loop container in the package uses the **NotSupported** option, none of the tasks in the For Loop can roll back if they fail.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="64d21-116">Per configurare le transazioni, è necessario impostare la proprietà TransactionOption del contenitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64d21-116">You configure transactions by setting the TransactionOption property on the container.</span></span> <span data-ttu-id="64d21-117">È possibile eseguire questa operazione nella finestra **Proprietà** di [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]o a livello di codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64d21-117">You can set this property by using the **Properties** window in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], or you can set the property programmatically.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="64d21-118">La proprietà `TransactionOption` può determinare se il valore della proprietà `IsolationLevel` richiesta da un contenitore viene applicato o meno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64d21-118">The `TransactionOption` property influences whether or not the value of the `IsolationLevel` property requested by a container is applied.</span></span> <span data-ttu-id="64d21-119">Per ulteriori informazioni, vedere la descrizione della `IsolationLevel` proprietà nell'argomento [impostazione delle proprietà](set-package-properties.md)di un pacchetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64d21-119">For more information, see the description of the `IsolationLevel` property in the topic, [Setting Package Properties](set-package-properties.md).</span></span>  
  
### <a name="to-configure-a-package-to-use-transactions"></a><span data-ttu-id="64d21-120">Per configurare un pacchetto per l'utilizzo di transazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64d21-120">To configure a package to use transactions</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="64d21-121">Configurazione di un pacchetto per l'utilizzo di transazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64d21-121">Configure a Package to Use Transactions</span></span>](../relational-databases/native-client-ole-db-transactions/transactions.md)  
  
## <a name="external-resources"></a><span data-ttu-id="64d21-122">Risorse esterne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64d21-122">External Resources</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="64d21-123">Intervento nel blog [How to Use Transactions in SQL Server Integration Services SSIS](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=157783)sul sito Web all'indirizzo www.mssqltips.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64d21-123">Blog entry, [How to Use Transactions in SQL Server Integration Services SSIS](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=157783), on www.mssqltips.com</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="64d21-124">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64d21-124">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="64d21-125">[Transazioni ereditate](../../2014/integration-services/inherited-transactions.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64d21-125">[Inherited Transactions](../../2014/integration-services/inherited-transactions.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="64d21-126">Più transazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64d21-126">Multiple Transactions</span></span>](../../2014/integration-services/multiple-transactions.md)  
  
  
