---
title: Importare da Excel o esportare in Excel con SSIS | Microsoft Docs
description: Informazioni su come importare o esportare i dati di Excel con SQL Server Integration Services (SSIS), insieme a prerequisiti, problemi noti e limitazioni.
ms.date: 04/10/2018
ms.prod: sql-server-2014
ms.prod_service: integration-services
ms.reviewer: ''
ms.custom: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
author: chugugrace
ms.author: chugu
ms.openlocfilehash: 58b0165925e73d0eb72b118113bc354338741a0e
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87628813"
---
# <a name="import-data-from-excel-or-export-data-to-excel-with-sql-server-integration-services-ssis"></a><span data-ttu-id="dcd05-103">Importare i dati da Excel o esportarli in Excel con SQL Server Integration Services (SSIS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-103">Import data from Excel or export data to Excel with SQL Server Integration Services (SSIS)</span></span>

<span data-ttu-id="dcd05-104">Questo articolo descrive come importare i dati da Excel o esportare i dati in Excel con SQL Server Integration Services (SSIS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-104">This article describes how to import data from Excel or export data to Excel with SQL Server Integration Services (SSIS).</span></span> <span data-ttu-id="dcd05-105">L'articolo descrive anche i prerequisiti, le limitazioni e i problemi noti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-105">The article also describes prerequisites, limitations, and known issues.</span></span>

<span data-ttu-id="dcd05-106">È possibile importare dati da Excel o esportare dati in Excel creando un pacchetto SSIS e usando Gestione connessione Excel e l'Origine Excel o la Destinazione Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-106">You can import data from Excel or export data to Excel by creating an SSIS package and using the Excel Connection Manager and the Excel Source or the Excel Destination.</span></span> <span data-ttu-id="dcd05-107">È anche possibile usare l'Importazione/Esportazione guidata SQL Server, che si basa su SSIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-107">You can also use the SQL Server Import and Export Wizard, which is built on SSIS.</span></span>

<span data-ttu-id="dcd05-108">Questo articolo contiene tre tipi di informazioni necessarie per usare Excel correttamente da SSIS o comprendere e risolvere i problemi comuni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-108">This article contains the three sets of information you need to use Excel successfully from SSIS or to understand and troubleshoot common problems:</span></span>
1.  <span data-ttu-id="dcd05-109">[I file necessari](#files-you-need).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-109">[The files you need](#files-you-need).</span></span>
2.  <span data-ttu-id="dcd05-110">Le informazioni da specificare quando i dati vengono caricati da o in Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-110">The information you have to provide when you load data from or to Excel.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="dcd05-111">[Specificare Excel](#specify-excel) come origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-111">[Specify Excel](#specify-excel) as your data source.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="dcd05-112">Specificare il [percorso e il nome del file di Excel](#excel-file).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-112">Provide the [Excel file name and path](#excel-file).</span></span>
    -   <span data-ttu-id="dcd05-113">Selezionare la [versione di Excel](#excel-version).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-113">Select the [Excel version](#excel-version).</span></span>
    -   <span data-ttu-id="dcd05-114">Specificare se la [prima riga contiene nomi di colonna](#first-row).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-114">Specify whether the [first row contains column names](#first-row).</span></span>
    -   <span data-ttu-id="dcd05-115">Specificare il [foglio di lavoro o un intervallo contenente i dati](#sheets-ranges).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-115">Provide the [worksheet or range that contains the data](#sheets-ranges).</span></span>
3.  <span data-ttu-id="dcd05-116">Problemi noti e limitazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-116">Known issues and limitations.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="dcd05-117">Problemi relativi ai [tipi di dati](#issues-types).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-117">Issues with [data types](#issues-types).</span></span>
    -   <span data-ttu-id="dcd05-118">Problemi di [importazione](#issues-importing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-118">Issues with [importing](#issues-importing).</span></span>
    -   <span data-ttu-id="dcd05-119">Problemi di [esportazione](#issues-exporting).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-119">Issues with [exporting](#issues-exporting).</span></span>

## <a name="get-the-files-you-need-to-connect-to-excel"></a><a name="files-you-need"></a> <span data-ttu-id="dcd05-120">Ottenere i file necessari per connettersi a Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-120">Get the files you need to connect to Excel</span></span>

<span data-ttu-id="dcd05-121">Per poter importare dati da Excel o esportare dati in Excel, può essere necessario scaricare i componenti di connettività per Excel se non sono già installati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-121">Before you can import data from Excel or export data to Excel, you may have to download the connectivity components for Excel if they're not already installed.</span></span> <span data-ttu-id="dcd05-122">I componenti di connettività per Excel non sono installati per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-122">The connectivity components for Excel are not installed by default.</span></span>

<span data-ttu-id="dcd05-123">Scaricare la versione più recente dei componenti di connettività per Excel qui: [Microsoft Access Database Engine 2016 Redistributable](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=54920).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-123">Download the latest version of the connectivity components for Excel here: [Microsoft Access Database Engine 2016 Redistributable](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=54920).</span></span>
  
<span data-ttu-id="dcd05-124">La versione più recente dei componenti può aprire file creati da versioni precedenti di Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-124">The latest version of the components can open files created by earlier versions of Excel.</span></span>

<span data-ttu-id="dcd05-125">Assicurarsi di eseguire il download di Access Database Engine 2016 *Redistributable* e non di Microsoft Access 2016 *Runtime*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-125">Make sure that you download the Access Database Engine 2016 *Redistributable* and not the Microsoft Access 2016 *Runtime*.</span></span>

<span data-ttu-id="dcd05-126">Se nel computer è già installata una versione a 32 bit di Office, è necessario installare la versione a 32 bit dei componenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-126">If the computer already has a 32-bit version of Office, then you have to install the 32-bit version of the components.</span></span> <span data-ttu-id="dcd05-127">Verificare inoltre che il pacchetto SSIS venga eseguito in modalità a 32 bit oppure eseguire la versione a 32 bit dell'Importazione/Esportazione guidata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-127">You also have to ensure that you run the SSIS package in 32-bit mode, or run the 32-bit version of the Import and Export Wizard.</span></span>

<span data-ttu-id="dcd05-128">Se si ha una sottoscrizione di Office 365, è possibile che appaia un messaggio di errore quando si esegue il programma di installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-128">If you have an Office 365 subscription, you may see an error message when you run the installer.</span></span> <span data-ttu-id="dcd05-129">L'errore indica che non è possibile installare il download affiancato ai componenti di Office A portata di clic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-129">The error indicates that you can't install the download side by side with Office click-to-run components.</span></span> <span data-ttu-id="dcd05-130">Per ignorare questo messaggio di errore, eseguire l'installazione in modalità non interattiva aprendo una finestra del prompt dei comandi ed eseguendo il file con estensione EXE scaricato con l'opzione `/quiet`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-130">To bypass this error message, run the installation in quiet mode by opening a Command Prompt window and running the .EXE file that you downloaded with the `/quiet` switch.</span></span> <span data-ttu-id="dcd05-131">Ad esempio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-131">For example:</span></span>

`C:\Users\<user name>\Downloads\AccessDatabaseEngine.exe /quiet`

<span data-ttu-id="dcd05-132">In caso di problemi durante l'installazione della versione 2016 Redistributable, installare la versione 2010 Redistributable da qui: [Microsoft Access Database Engine 2010 Redistributable](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=13255).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-132">If you have trouble installing the 2016 redistributable, install the 2010 redistributable instead from here: [Microsoft Access Database Engine 2010 Redistributable](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=13255).</span></span> <span data-ttu-id="dcd05-133">Non esiste un componente ridistribuibile per Excel 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-133">(There is no redistributable for Excel 2013.)</span></span>

## <a name="specify-excel"></a><a name="specify-excel"></a> <span data-ttu-id="dcd05-134">Specificare Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-134">Specify Excel</span></span>

<span data-ttu-id="dcd05-135">Il primo passaggio è indicare che si vuole eseguire la connessione a Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-135">The first step is to indicate that you want to connect to Excel.</span></span>

### <a name="in-ssis"></a><span data-ttu-id="dcd05-136">In SSIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-136">In SSIS</span></span>
<span data-ttu-id="dcd05-137">In SSIS creare una gestione connessione Excel per connettersi al file di origine o di destinazione di Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-137">In SSIS, create an Excel Connection Manager to connect to the Excel source or destination file.</span></span> <span data-ttu-id="dcd05-138">Esistono diversi modi per creare la gestione connessione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-138">There are several ways to create the connection manager:</span></span>

-   <span data-ttu-id="dcd05-139">Fare clic con il pulsante destro del mouse nell'area **Gestioni connessioni** e selezionare **Nuova connessione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-139">In the **Connection Managers** area, right-click and select **New connection**.</span></span> <span data-ttu-id="dcd05-140">Nella finestra di dialogo **Aggiungi gestione connessione SSIS** selezionare **EXCEL** e quindi **Aggiungi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-140">In the **Add SSIS Connection Manager** dialog box, select **EXCEL** and then **Add**.</span></span>
 
-   <span data-ttu-id="dcd05-141">Selezionare **Nuova connessione** dal menu **SSIS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-141">On the **SSIS** menu, select **New connection**.</span></span> <span data-ttu-id="dcd05-142">Nella finestra di dialogo **Aggiungi gestione connessione SSIS** selezionare **EXCEL** e quindi **Aggiungi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-142">In the **Add SSIS Connection Manager** dialog box, select **EXCEL** and then **Add**.</span></span>

-   <span data-ttu-id="dcd05-143">Creare la gestione connessione mentre si configura l'**origine Excel** o la **destinazione Excel** nella pagina **Gestione connessione** dell' **Editor origine Excel** o dell'**Editor destinazione Excel**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-143">Create the connection manager at the same time that you configure the **Excel Source** or the **Excel Destination** on the **Connection manager** page of the **Excel Source Editor** or of the **Excel Destination Editor**.</span></span>

### <a name="in-the-sql-server-import-and-export-wizard"></a><span data-ttu-id="dcd05-144">Nell'Importazione/Esportazione guidata SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-144">In the SQL Server Import and Export Wizard</span></span>
<span data-ttu-id="dcd05-145">Nella pagina **Scegliere un'origine dati** o **Scegliere una destinazione** della procedura guidata di importazione/esportazione selezionare **Microsoft Excel** nell'elenco **Origine dati**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-145">In the Import and Export Wizard, on the **Choose a Data Source** or **Choose a Destination** page, select **Microsoft Excel** in the **Data source** list.</span></span>

<span data-ttu-id="dcd05-146">Se Excel non è incluso nell'elenco delle origini dati, verificare se è in esecuzione la procedura guidata a 32 bit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-146">If you don't see Excel in the list of data sources, make sure you're running the 32-bit wizard.</span></span> <span data-ttu-id="dcd05-147">I componenti di connettività di Excel in genere sono file a 32 bit e non sono visibili nella procedura guidata a 64 bit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-147">The Excel connectivity components are typically 32-bit files and aren't visible in the 64-bit wizard.</span></span>

## <a name="excel-file-and-file-path"></a><a name="excel-file"></a> <span data-ttu-id="dcd05-148">Percorso e file di Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-148">Excel file and file path</span></span>

<span data-ttu-id="dcd05-149">La prima parte di informazioni da specificare è costituita dal percorso e dal nome del file di Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-149">The first piece of info to provide is the path and file name for the Excel file.</span></span> <span data-ttu-id="dcd05-150">Queste informazioni devono essere specificate nell'**Editor di gestione connessioni Excel** in un pacchetto SSIS o nella pagina **Scegliere un'origine dati** o **Scegliere una destinazione** dell'Importazione/Esportazione guidata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-150">You provide this info in the **Excel Connection Manager Editor** in an SSIS package, or on the **Choose a Data Source** or **Choose a Destination** page of the Import and Export Wizard.</span></span>

<span data-ttu-id="dcd05-151">Immettere il percorso e il nome del file nel formato seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-151">Enter the path and file name in the following format:</span></span>

-   <span data-ttu-id="dcd05-152">Per un file nel computer locale, **C:\\TestData.xlsx**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-152">For a file on the local computer, **C:\\TestData.xlsx**.</span></span>

-   <span data-ttu-id="dcd05-153">Per un file in una condivisione di rete, **\\\\Sales\\Data\\TestData.xlsx**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-153">For a file on a network share, **\\\\Sales\\Data\\TestData.xlsx**.</span></span>

<span data-ttu-id="dcd05-154">Oppure fare clic su **Sfoglia** per individuare il foglio di calcolo usando la finestra di dialogo **Apri**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-154">Or, click **Browse** to locate the spreadsheet by using the **Open** dialog box.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="dcd05-155">Non è possibile connettersi a un file di Excel protetto da password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-155">You can't connect to a password-protected Excel file.</span></span>

## <a name="excel-version"></a><a name="excel-version"></a> <span data-ttu-id="dcd05-156">Versione di Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-156">Excel version</span></span>

<span data-ttu-id="dcd05-157">Nella seconda parte di informazioni si specifica la versione del file di Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-157">The second piece of info to provide is the version of the Excel file.</span></span> <span data-ttu-id="dcd05-158">Queste informazioni devono essere specificate nell'**Editor di gestione connessioni Excel** in un pacchetto SSIS o nella pagina **Scegliere un'origine dati** o **Scegliere una destinazione** dell'Importazione/Esportazione guidata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-158">You provide this info in the **Excel Connection Manager Editor** in an SSIS package, or on the **Choose a Data Source** or **Choose a Destination** page of the Import and Export Wizard.</span></span>

<span data-ttu-id="dcd05-159">Selezionare la versione di Microsoft Excel usata per creare il file o un'altra versione compatibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-159">Select the version of Microsoft Excel that was used to create the file, or another compatible version.</span></span> <span data-ttu-id="dcd05-160">Se ad esempio si verifica un problema durante l'installazione dei componenti di connettività 2016, è possibile installare i componenti della versione 2010 e selezionare **Microsoft Excel 2007-2010** da questo elenco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-160">For example, if you had trouble installing the 2016 connectivity components, you can install the 2010 components and select **Microsoft Excel 2007-2010** in this list.</span></span>

<span data-ttu-id="dcd05-161">Può non essere possibile selezionare le versioni più recenti di Excel presenti nell'elenco se sono installate solo le versioni precedenti dei componenti di connettività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-161">You may not be able to select newer Excel versions in the list if you only have older versions of the connectivity components installed.</span></span> <span data-ttu-id="dcd05-162">L'elenco **Versione di Excel** include tutte le versioni di Excel supportate da SSIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-162">The **Excel version** list includes all the versions of Excel supported by SSIS.</span></span> <span data-ttu-id="dcd05-163">La presenza di elementi in questo elenco non indica che i componenti di connettività necessari siano installati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-163">The presence of items in this list does not indicate that the required connectivity components are installed.</span></span> <span data-ttu-id="dcd05-164">Ad esempio, **Microsoft Excel 2016** appare nell'elenco anche se non sono installati i componenti di connettività 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-164">For example, **Microsoft Excel 2016** appears in the list even if you have not installed the 2016 connectivity components.</span></span>

## <a name="first-row-has-column-names"></a><a name="first-row"></a> <span data-ttu-id="dcd05-165">Nomi di colonna nella prima riga</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-165">First row has column names</span></span>

<span data-ttu-id="dcd05-166">Se si importano i dati da Excel, il passaggio successivo è indicare se la prima riga di dati contiene nomi di colonna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-166">If you're importing data from Excel, the next step is to indicate whether the first row of the data contains column names.</span></span> <span data-ttu-id="dcd05-167">Specificare queste informazioni nell'**Editor di gestione connessioni Excel** in un pacchetto SSIS o nella pagina **Scegliere un'origine dati** dell'Importazione/Esportazione guidata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-167">You provide this info in the **Excel Connection Manager Editor** in an SSIS package, or on the **Choose a Data Source** page of the Import and Export Wizard.</span></span>

-   <span data-ttu-id="dcd05-168">Se si disabilita questa opzione perché i dati di origine non contengono nomi di colonna, la procedura guidata usa F1, F2 e così via come intestazioni di colonna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-168">If you disable this option because the source data doesn't contain column names, the wizard uses F1, F2, and so forth, as column headings.</span></span>
-   <span data-ttu-id="dcd05-169">Se i dati contengono nomi di colonna e si disabilita questa opzione, la procedura guidata importa i nomi di colonna come prima riga di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-169">If the data contains column names, but you disable this option, the wizard imports the column names as the first row of data.</span></span>
-   <span data-ttu-id="dcd05-170">Se i dati non contengono nomi di colonna e si abilita questa opzione, la procedura guidata usa la prima riga di dati di origine come nomi di colonna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-170">If the data does not contain column names, but you enable this option, the wizard uses the first row of source data as the column names.</span></span> <span data-ttu-id="dcd05-171">In questo caso la prima riga di dati di origine non è più inclusa nei dati stessi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-171">In this case, the first row of source data is no longer included in the data itself.</span></span>

<span data-ttu-id="dcd05-172">Se si esportano dati da Excel e si abilita questa opzione, la prima riga di dati esportati include i nomi di colonna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-172">If you're exporting data from Excel, and you enable this option, the first row of exported data includes the column names.</span></span>

## <a name="worksheets-and-ranges"></a><a name="sheets-ranges"></a> <span data-ttu-id="dcd05-173">Fogli di lavoro e intervalli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-173">Worksheets and ranges</span></span>

<span data-ttu-id="dcd05-174">Esistono tre tipi di oggetti di Excel che si possono usare come origine o destinazione per i dati: un foglio di lavoro, un intervallo denominato o un intervallo di celle senza nome specificato con il relativo indirizzo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-174">There are three types of Excel objects that you can use as the source or destination for your data: a worksheet, a named range, or an unnamed range of cells that you specify with its address.</span></span>

-   <span data-ttu-id="dcd05-175">**Foglio di lavoro.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-175">**Worksheet.**</span></span> <span data-ttu-id="dcd05-176">Per specificare un foglio di lavoro, aggiungere il carattere `$` alla fine del nome del foglio e aggiungere delimitatori all'inizio e alla fine della stringa, ad esempio **[Foglio1$]** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-176">To specify a worksheet, append the `$` character to the end of the sheet name and add delimiters around the string - for example, **[Sheet1$]**.</span></span> <span data-ttu-id="dcd05-177">Oppure cercare un nome che termina con il carattere `$` nell'elenco di tabelle e viste esistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-177">Or, look for a name that ends with the `$` character in the list of existing tables and views.</span></span>

-   <span data-ttu-id="dcd05-178">**Intervallo denominato.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-178">**Named range.**</span></span> <span data-ttu-id="dcd05-179">Per specificare un intervallo denominato, indicare il nome dell'intervallo, ad esempio **MioIntervalloDati**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-179">To specify a named range, provide the range name - for example, **MyDataRange**.</span></span> <span data-ttu-id="dcd05-180">Oppure cercare un nome che non termina con il carattere `$` nell'elenco di tabelle e viste esistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-180">Or, look for a name that does not end with the `$` character in the list of existing tables and views.</span></span>
    
-   <span data-ttu-id="dcd05-181">**Intervallo senza nome.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-181">**Unnamed range.**</span></span> <span data-ttu-id="dcd05-182">Per specificare un intervallo di celle a cui non è stato assegnato un nome, aggiungere il carattere $ alla fine del nome del foglio, aggiungere la specifica dell'intervallo e aggiungere delimitatori all'inizio e alla fine della stringa, ad esempio **[Foglio1$A1:B4]** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-182">To specify a range of cells that you haven't named, append the $ character to the end of the sheet name, add the range specification, and add delimiters around the string - for example, **[Sheet1$A1:B4]**.</span></span>

<span data-ttu-id="dcd05-183">Per selezionare o specificare il tipo di oggetto di Excel da usare come origine o destinazione per i dati, eseguire una delle operazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-183">To select or specify the type of Excel object that you want to use as the source or destination for your data, do one of the following things:</span></span>

### <a name="in-ssis"></a><span data-ttu-id="dcd05-184">In SSIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-184">In SSIS</span></span>

<span data-ttu-id="dcd05-185">In SSIS, nella pagina **Gestione connessione** dell'**Editor origine Excel** o dell'**Editor destinazione Excel**, eseguire una delle operazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-185">In SSIS, on the **Connection manager** page of the **Excel Source Editor** or of the **Excel Destination Editor**, do one of the following things:</span></span>

-   <span data-ttu-id="dcd05-186">Per usare un **foglio di lavoro** o un **intervallo denominato**, selezionare **Tabella o vista** come **modalità di accesso ai dati**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-186">To use a **worksheet** or a **named range**, select **Table or view** as the **Data access mode**.</span></span> <span data-ttu-id="dcd05-187">Quindi, selezionare il foglio di lavoro o l'intervallo denominato dall'elenco **Nome del foglio di Excel**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-187">Then, in the **Name of the Excel sheet** list, select the worksheet or named range.</span></span>

-   <span data-ttu-id="dcd05-188">Per usare un **intervallo senza nome** specificato con il relativo indirizzo, selezionare **Comando SQL** come **modalità di accesso ai dati**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-188">To use an **unnamed range** that you specify with its address, select **SQL command** as the **Data access mode**.</span></span> <span data-ttu-id="dcd05-189">Quindi, immettere nel campo **Testo comando SQL** una query simile all'esempio che segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-189">Then, in the **SQL command text** field, enter a query like the following example:</span></span>

    ```sql
    SELECT * FROM [Sheet1$A1:B5]
    ```

### <a name="in-the-sql-server-import-and-export-wizard"></a><span data-ttu-id="dcd05-190">Nell'Importazione/Esportazione guidata SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-190">In the SQL Server Import and Export Wizard</span></span>
<span data-ttu-id="dcd05-191">Nella procedura di importazione/esportazione guidata eseguire una delle operazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-191">In the Import and Export Wizard, do one of the following things:</span></span>

-   <span data-ttu-id="dcd05-192">Quando si **importano** dati da Excel effettuare una delle seguenti operazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-192">When you're **importing** from Excel, do one of the following things:</span></span>

    -   <span data-ttu-id="dcd05-193">Per usare un **foglio di lavoro** o un **intervallo denominato**, nella pagina **Impostazione copia tabella o query** selezionare **Copia i dati da una o più tabelle o viste**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-193">To use a **worksheet** or a **named range**, on the **Specify table copy or query** page, select **Copy data from one or more tables or views**.</span></span> <span data-ttu-id="dcd05-194">Nella colonna **Origine** della pagina **Seleziona tabelle e viste di origine** selezionare i fogli di lavoro e gli intervalli denominati di origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-194">Then, on the **Select Source Tables and Views** page, in the **Source** column, select the source worksheets and named ranges.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="dcd05-195">Per usare un **intervallo senza nome** specificato con il relativo indirizzo, nella pagina **Impostazione copia tabella o query** selezionare **Scrivi una query per specificare i dati da trasferire**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-195">To use an **unnamed range** that you specify with its address, on the **Specify table copy or query** page, select **Write a query to specify the data to transfer**.</span></span> <span data-ttu-id="dcd05-196">Specificare quindi una query simile a quella dell'esempio seguente nella pagina **Impostazione query di origine**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-196">Then, on the **Provide a Source Query** page, provide a query similar to the following example:</span></span>

        ```sql
        SELECT * FROM [Sheet1$A1:B5]
        ```

-   <span data-ttu-id="dcd05-197">Quando si **esportano** dati in Excel effettuare una delle seguenti operazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-197">When you're **exporting** to Excel, do one of the following things:</span></span>

    -   <span data-ttu-id="dcd05-198">Per usare un **foglio di lavoro** o un **intervallo denominato**, nella colonna **Destinazione** della pagina **Seleziona tabelle e viste di origine** selezionare i fogli di lavoro e gli intervalli denominati di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-198">To use a **worksheet** or a **named range**, on the **Select Source Tables and Views** page, in the **Destination** column, select the destination worksheets and named ranges.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="dcd05-199">Per usare un **intervallo senza nome** specificato con il relativo indirizzo, nella colonna **Destinazione** della pagina **Seleziona tabelle e viste di origine** immettere l'intervallo nel formato seguente senza delimitatori: `Sheet1$A1:B5`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-199">To use an **unnamed range** that you specify with its address, on the **Select Source Tables and Views** page, in the **Destination** column, enter the range in the following format without delimiters: `Sheet1$A1:B5`.</span></span> <span data-ttu-id="dcd05-200">La procedura guidata aggiunge i delimitatori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-200">The wizard adds the delimiters.</span></span>

<span data-ttu-id="dcd05-201">Dopo aver selezionato o immesso gli oggetti di Excel da importare o esportare, è anche possibile effettuare le operazioni seguenti nella pagina **Seleziona tabelle e viste di origine** della procedura guidata:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-201">After you select or enter the Excel objects to import or export, you can also do the following things on the **Select Source Tables and Views** page of the wizard:</span></span>

-   <span data-ttu-id="dcd05-202">Rivedere i mapping a livello di colonne tra l'origine e la destinazione selezionando **Modifica mapping**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-202">Review column mappings between source and destination by selecting **Edit Mappings**.</span></span>

-   <span data-ttu-id="dcd05-203">Visualizzare in anteprima i dati di esempio per verificare che siano quelli previsti selezionando **Anteprima**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-203">Preview sample data to make sure it's what you expect by selecting **Preview**.</span></span>

## <a name="issues-with-data-types"></a><a name="issues-types"></a> <span data-ttu-id="dcd05-204">Problemi relativi ai tipi di dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-204">Issues with data types</span></span>

### <a name="data-types"></a><span data-ttu-id="dcd05-205">Tipi di dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-205">Data types</span></span>

<span data-ttu-id="dcd05-206">Il driver per Excel riconosce solo un set limitato di tipi di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-206">The Excel driver recognizes only a limited set of data types.</span></span> <span data-ttu-id="dcd05-207">Tutte le colonne numeriche vengono interpretate come valori double (DT_R8) e tutte le colonne di tipo stringa (con tipo di dati diverso da memo) vengono interpretate come stringhe Unicode di 255 caratteri (DT_WSTR).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-207">For example, all numeric columns are interpreted as doubles (DT_R8), and all string columns (other than memo columns) are interpreted as 255-character Unicode strings (DT_WSTR).</span></span> <span data-ttu-id="dcd05-208">SSIS esegue il mapping dei tipi di dati di Excel nel modo seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-208">SSIS maps the Excel data types as follows:</span></span>

-   <span data-ttu-id="dcd05-209">Numero - Numero a virgola mobile e precisione doppia (DT_R8)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-209">Numeric - double-precision float (DT_R8)</span></span>

-   <span data-ttu-id="dcd05-210">Valuta - Valuta (DT_CY)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-210">Currency - currency (DT_CY)</span></span>

-   <span data-ttu-id="dcd05-211">Valore booleano - Valore booleano (DT_BOOL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-211">Boolean - Boolean (DT_BOOL)</span></span>

-   <span data-ttu-id="dcd05-212">Data/ora - datetime (DT_DATE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-212">Date/time - datetime (DT_DATE)</span></span>

-   <span data-ttu-id="dcd05-213">Stringa - Stringa Unicode di 255 caratteri (DT_WSTR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-213">String - Unicode string, length 255 (DT_WSTR)</span></span>

-   <span data-ttu-id="dcd05-214">Memo - Flusso di testo Unicode (DT_NTEXT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-214">Memo - Unicode text stream (DT_NTEXT)</span></span>

### <a name="data-type-and-length-conversions"></a><span data-ttu-id="dcd05-215">Conversioni di tipo e lunghezza dei dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-215">Data type and length conversions</span></span>

<span data-ttu-id="dcd05-216">SSIS non esegue la conversione implicita dei tipi di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-216">SSIS does not implicitly convert data types.</span></span> <span data-ttu-id="dcd05-217">Di conseguenza, può essere necessario usare trasformazioni Colonna derivata o Conversione dati per convertire i dati di Excel in modo esplicito prima di caricarli in una destinazione diversa da Excel o per convertire dati di un'origine diversa da Excel prima di caricarli in una destinazione Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-217">As a result, you may have to use Derived Column or Data Conversion transformations to convert Excel data explicitly before loading it into a destination other than Excel, or to convert data from a source other than Excel before loading it into an Excel destination.</span></span>

<span data-ttu-id="dcd05-218">Di seguito sono riportati alcuni esempi delle conversioni che possono rendersi necessarie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-218">Here are some examples of the conversions that may be required:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dcd05-219">Conversione tra colonne di Excel di tipo stringa Unicode e colonne di tipo stringa non Unicode con tabelle codici specifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-219">Conversion between Unicode Excel string columns and non-Unicode string columns with specific codepage.</span></span>
  
-   <span data-ttu-id="dcd05-220">Conversione tra colonne di Excel di tipo stringa di 255 caratteri e colonne di tipo stringa di lunghezze diverse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-220">Conversion between 255-character Excel string columns and string columns of different lengths.</span></span>
  
-   <span data-ttu-id="dcd05-221">Conversione tra colonne di Excel di tipo numerico a precisione doppia e colonne numeriche di altro tipo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-221">Conversion between double-precision Excel numeric columns and numeric columns of other types.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="dcd05-222">Se si usa l'Importazione/Esportazione guidata e i dati richiedono alcune di queste conversioni, la procedura guidata configura automaticamente le conversioni necessarie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-222">If you're using the Import and Export Wizard, and your data requires some of these conversions, the wizard configures the necessary conversions for you.</span></span> <span data-ttu-id="dcd05-223">Di conseguenza, anche se si usa un pacchetto SSIS, può essere utile creare il pacchetto iniziale usando l'Importazione/Esportazione guidata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-223">As a result, even when you want to use an SSIS package, it may be useful to create the initial package by using the Import and Export Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="dcd05-224">Consentire alla procedura guidata di creare e configurare automaticamente gestioni connessioni, origini, trasformazioni e destinazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-224">Let the wizard create and configure connection managers, sources, transformations, and destinations for you.</span></span>

## <a name="issues-with-importing"></a><a name="issues-importing"></a> <span data-ttu-id="dcd05-225">Problemi di importazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-225">Issues with importing</span></span>

### <a name="empty-rows"></a><span data-ttu-id="dcd05-226">Righe vuote</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-226">Empty rows</span></span>

<span data-ttu-id="dcd05-227">Quando si specifica un foglio di lavoro o un intervallo denominato come origine, il driver legge il blocco di celle *contigue* che inizia con la prima cella non vuota nell'angolo superiore sinistro del foglio di lavoro o dell'intervallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-227">When you specify a worksheet or a named range as the source, the driver reads the *contiguous* block of cells starting with the first non-empty cell in the upper-left corner of the worksheet or range.</span></span> <span data-ttu-id="dcd05-228">Di conseguenza, i dati non devono necessariamente iniziare nella riga 1, ma non possono essere presenti righe vuote nei dati di origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-228">As a result, your data doesn't have to start in row 1, but you can't have empty rows in the source data.</span></span> <span data-ttu-id="dcd05-229">Ad esempio, non è possibile avere una riga vuota tra le intestazioni di colonna e le righe di dati o un titolo seguito da righe vuote nella parte superiore del foglio di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-229">For example, you can't have an empty row between the column headers and the data rows, or a title followed by empty rows at the top of the worksheet.</span></span>

<span data-ttu-id="dcd05-230">Se sono presenti righe vuote sopra i dati, non è possibile eseguire query sui dati nel foglio di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-230">If there are empty rows above your data, you can't query the data as a worksheet.</span></span> <span data-ttu-id="dcd05-231">In Excel è necessario selezionare l'intervallo di dati e assegnare un nome all'intervallo, quindi eseguire una query nell'intervallo denominato anziché nel foglio di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-231">In Excel, you have to select your range of data and assign a name to the range, and then query the named range instead of the worksheet.</span></span>

### <a name="missing-values"></a><span data-ttu-id="dcd05-232">Valori mancanti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-232">Missing values</span></span>

<span data-ttu-id="dcd05-233">Per determinare il tipo di dati di ogni colonna, il driver per Excel legge un determinato numero di righe (otto per impostazione predefinita) nell'origine specificata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-233">The Excel driver reads a certain number of rows (by default, eight rows) in the specified source to guess at the data type of each column.</span></span> <span data-ttu-id="dcd05-234">Se una colonna contiene tipi di dati diversi, soprattutto se sono presenti sia dati numerici che di testo, il driver adotta il tipo di dati a cui corrisponde il maggior numero di elementi e restituisce valori Null per le celle che contengono dati di tipo diverso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-234">When a column appears to contain mixed data types, especially numeric data mixed with text data, the driver decides in favor of the majority data type, and returns null values for cells that contain data of the other type.</span></span> <span data-ttu-id="dcd05-235">In caso di parità, viene adottato il tipo numerico. La maggior parte delle opzioni di formattazione utilizzate nei fogli di lavoro di Excel non influisce sulla determinazione del tipo di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-235">(In a tie, the numeric type wins.) Most cell formatting options in the Excel worksheet do not seem to affect this data type determination.</span></span>

<span data-ttu-id="dcd05-236">È possibile modificare questo comportamento del driver per Excel specificando la Modalità di importazione per importare tutti i valori come testo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-236">You can modify this behavior of the Excel driver by specifying Import Mode to import all values as text.</span></span> <span data-ttu-id="dcd05-237">Per specificare la Modalità di importazione, aggiungere `IMEX=1` al valore di **Proprietà estese** nella stringa di connessione della gestione connessione Excel nella finestra Proprietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-237">To specify Import Mode, add `IMEX=1` to the value of **Extended Properties** in the connection string of the Excel connection manager in the Properties window.</span></span> 

### <a name="truncated-text"></a><span data-ttu-id="dcd05-238">Testo troncato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-238">Truncated text</span></span>

<span data-ttu-id="dcd05-239">Se il driver determina che una colonna di Excel contiene dati di tipo text, seleziona il tipo di dati (string o memo), in base al più lungo valore campionato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-239">When the driver determines that an Excel column contains text data, the driver selects the data type (string or memo) based on the longest value that it samples.</span></span> <span data-ttu-id="dcd05-240">Se il driver non individua valori contenenti più di 255 caratteri nelle righe campionate, gestirà la colonna come una colonna di stringhe di 255 caratteri, anziché come una colonna con tipo di dati memo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-240">If the driver does not discover any values longer than 255 characters in the rows that it samples, it treats the column as a 255-character string column instead of a memo column.</span></span> <span data-ttu-id="dcd05-241">I valori contenenti più di 255 caratteri potrebbero essere pertanto troncati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-241">Therefore, values longer than 255 characters may be truncated.</span></span>

<span data-ttu-id="dcd05-242">Per importare dati da una colonna di tipo memo senza troncamenti, sono disponibili due opzioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-242">To import data from a memo column without truncation, you have two options:</span></span>

-   <span data-ttu-id="dcd05-243">Verificare che la colonna memo in almeno una delle righe campionate contenga un valore di lunghezza superiore a 255 caratteri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-243">Make sure that the memo column in at least one of the sampled rows contains a value longer than 255 characters</span></span>

-   <span data-ttu-id="dcd05-244">Aumentare il numero di righe campionate dal driver per includere tale riga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-244">Increase the number of rows sampled by the driver to include such a row.</span></span> <span data-ttu-id="dcd05-245">Per aumentare il numero di righe campionate, è possibile incrementare il valore di **TypeGuessRows** nella seguente chiave del Registro di sistema:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-245">You can increase the number of rows sampled by increasing the value of **TypeGuessRows** under the following registry key:</span></span>

| <span data-ttu-id="dcd05-246">Versione dei componenti ridistribuibili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-246">Redistributable components version</span></span> | <span data-ttu-id="dcd05-247">Chiave del Registro di sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-247">Registry key</span></span> |
|---|---|
| <span data-ttu-id="dcd05-248">Excel 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-248">Excel 2016</span></span> | <span data-ttu-id="dcd05-249">HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\WOW6432Node\Microsoft\Office\16.0\Access Connectivity Engine\Engines\Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-249">HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\WOW6432Node\Microsoft\Office\16.0\Access Connectivity Engine\Engines\Excel</span></span> |
| <span data-ttu-id="dcd05-250">Excel 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-250">Excel 2010</span></span> | <span data-ttu-id="dcd05-251">HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\WOW6432Node\Microsoft\Office\14.0\Access Connectivity Engine\Engines\Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-251">HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\WOW6432Node\Microsoft\Office\14.0\Access Connectivity Engine\Engines\Excel</span></span> |
| | |

## <a name="issues-with-exporting"></a><a name="issues-exporting"></a> <span data-ttu-id="dcd05-252">Problemi di esportazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-252">Issues with exporting</span></span>

### <a name="create-a-new-destination-file"></a><span data-ttu-id="dcd05-253">Creare un nuovo file di destinazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-253">Create a new destination file</span></span>

#### <a name="in-ssis"></a><span data-ttu-id="dcd05-254">In SSIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-254">In SSIS</span></span>

<span data-ttu-id="dcd05-255">Creare una gestione connessione Excel con il percorso e il nome del nuovo file di Excel che si vuole creare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-255">Create an Excel Connection Manager with the path and file name of the new Excel file that you want to create.</span></span> <span data-ttu-id="dcd05-256">Quindi, nell'**Editor destinazione Excel** selezionare **Nuovo** per **Nome del foglio di Excel** per creare il foglio di lavoro di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-256">Then, in the **Excel Destination Editor**, for **Name of the Excel sheet**, select **New** to create the destination worksheet.</span></span> <span data-ttu-id="dcd05-257">A questo punto SSIS crea il nuovo file di Excel con il foglio di lavoro specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-257">At this point, SSIS creates the new Excel file with the specified worksheet.</span></span>

#### <a name="in-the-sql-server-import-and-export-wizard"></a><span data-ttu-id="dcd05-258">Nell'Importazione/Esportazione guidata SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-258">In the SQL Server Import and Export Wizard</span></span>

<span data-ttu-id="dcd05-259">Nella pagina **Scegliere una destinazione** selezionare **Sfoglia**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-259">On the **Choose a Destination** page, select **Browse**.</span></span> <span data-ttu-id="dcd05-260">Nella finestra di dialogo **Apri** passare alla cartella in cui si vuole creare il nuovo file di Excel, specificare un nome per il nuovo file e quindi selezionare **Apri**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-260">In the **Open** dialog box, navigate to the folder where you want the new Excel file to be created, provide a name for the new file, and then select **Open**.</span></span>

### <a name="export-to-a-large-enough-range"></a><span data-ttu-id="dcd05-261">Esportare in un intervallo di dimensioni sufficienti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-261">Export to a large enough range</span></span>

<span data-ttu-id="dcd05-262">Quando si specifica un intervallo come destinazione si verifica un errore se l'intervallo ha meno *colonne* rispetto ai dati di origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-262">When you specify a range as the destination, an error occurs if the range has fewer *columns* than the source data.</span></span> <span data-ttu-id="dcd05-263">Tuttavia, se l'intervallo specificato ha meno *righe* rispetto ai dati di origine, la procedura guidata continua a scrivere le righe senza errori ed estende la definizione dell'intervallo in base al nuovo numero di righe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-263">However, if the range that you specify has fewer *rows* than the source data, the wizard continues writing rows without error and extends the range definition to match the new number of rows.</span></span>

### <a name="export-long-text-values"></a><span data-ttu-id="dcd05-264">Esportare valori di testo lungo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-264">Export long text values</span></span>

<span data-ttu-id="dcd05-265">Per poter salvare correttamente stringhe di oltre 255 caratteri in una colonna Excel, il driver deve riconoscere il tipo di dati della colonna di destinazione come **memo** invece di **string**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-265">Before you can successfully save strings longer than 255 characters to an Excel column, the driver must recognize the data type of the destination column as **memo** and not **string**.</span></span>

-   <span data-ttu-id="dcd05-266">Se una tabella di destinazione esistente contiene già righe di dati, le prime righe campionate dal driver devono contenere almeno un'istanza di un valore composto da più di 255 caratteri nella colonna di tipo memo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-266">If an existing destination table already contains rows of data, then the first few rows that are sampled by the driver must contain at least one instance of a value longer than 255 characters in the memo column.</span></span>

-   <span data-ttu-id="dcd05-267">Se si crea una nuova tabella di destinazione durante la progettazione del pacchetto, in fase di esecuzione o usando la procedura guidata di importazione/esportazione, l'istruzione `CREATE TABLE` deve usare LONGTEXT (o uno dei sinonimi) come tipo di dati della colonna memo di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-267">If a new destination table is created during package design or at run time or by the Import and Export Wizard, then the `CREATE TABLE` statement must use LONGTEXT (or one of its synonyms) as the data type of the destination memo column.</span></span> <span data-ttu-id="dcd05-268">Controllare l'istruzione `CREATE TABLE` nella procedura guidata e rivederla, se necessario, facendo clic su **Modifica SQL** accanto all'opzione **Crea tabella di destinazione** nella pagina **Mapping colonne**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-268">In the wizard, check the `CREATE TABLE` statement and revise it, if necessary, by clicking **Edit SQL** next to the **Create destination table** option on the **Column Mappings** page.</span></span>

## <a name="related-content"></a><span data-ttu-id="dcd05-269">Contenuti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-269">Related content</span></span>

<span data-ttu-id="dcd05-270">Per altre informazioni sulle procedure e sui componenti descritti in questo articolo, vedere gli articoli seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-270">For more information about the components and procedures described in this article, see the following articles:</span></span>

### <a name="about-ssis"></a><span data-ttu-id="dcd05-271">Informazioni su SSIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-271">About SSIS</span></span>
[<span data-ttu-id="dcd05-272">Gestione connessione Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-272">Excel Connection Manager</span></span>](connection-manager/excel-connection-manager.md)  
[<span data-ttu-id="dcd05-273">Origine Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-273">Excel Source</span></span>](data-flow/excel-source.md)  
[<span data-ttu-id="dcd05-274">Destinazione Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-274">Excel Destination</span></span>](data-flow/excel-destination.md)  
[<span data-ttu-id="dcd05-275">Esecuzione di un ciclo su file e tabelle di Excel usando un contenitore Ciclo Foreach</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-275">Loop through Excel Files and Tables by Using a Foreach Loop Container</span></span>](control-flow/loop-through-excel-files-and-tables-by-using-a-foreach-loop-container.md)  
[<span data-ttu-id="dcd05-276">Utilizzo di file di Excel con l'attività Script</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-276">Working with Excel Files with the Script Task</span></span>](extending-packages-scripting-task-examples/working-with-excel-files-with-the-script-task.md)

### <a name="about-the-sql-server-import-and-export-wizard"></a><span data-ttu-id="dcd05-277">Informazioni sull'Importazione/Esportazione guidata SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-277">About the SQL Server Import and Export Wizard</span></span>
[<span data-ttu-id="dcd05-278">Connettersi a un'origine dati Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-278">Connect to an Excel Data Source</span></span>](/sql/integration-services/import-export-data/connect-to-an-excel-data-source-sql-server-import-and-export-wizard)  
[<span data-ttu-id="dcd05-279">Iniziare con questo semplice esempio dell'Importazione/Esportazione guidata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-279">Get started with this simple example of the Import and Export Wizard</span></span>](/sql/integration-services/import-export-data/get-started-with-this-simple-example-of-the-import-and-export-wizard)

### <a name="other-articles"></a><span data-ttu-id="dcd05-280">Altri articoli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-280">Other articles</span></span>
[<span data-ttu-id="dcd05-281">Importare dati da Excel a SQL Server o al database SQL di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd05-281">Import data from Excel to SQL Server or Azure SQL Database</span></span>](/sql/relational-databases/import-export/import-data-from-excel-to-sql)  

