---
title: 'Esercitazione SSIS: creazione di un pacchetto ETL semplice | Microsoft Docs'
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- SSIS, tutorials
- packages [Integration Services], tutorials
- Integration Services, tutorials
- SQL Server Integration Services, tutorials
- logs [Integration Services], tutorials
- walkthroughs [Integration Services]
ms.assetid: d6d5bb1f-4cb1-4605-9cd6-f60b858382c4
author: chugugrace
ms.author: chugu
ms.openlocfilehash: 780b008052a2ff64aa75b2036aa7202128f95ae2
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87718515"
---
# <a name="ssis-tutorial-creating-a-simple-etl-package"></a><span data-ttu-id="ba52e-102">Esercitazione SSIS: Creazione di un pacchetto ETL semplice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba52e-102">SSIS Tutorial: Creating a Simple ETL Package</span></span>
  [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)]<span data-ttu-id="ba52e-103">[!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] (SSIS) è una piattaforma per la compilazione di soluzioni di integrazione dei dati ad alte prestazioni, inclusi i pacchetti di estrazione, trasformazione e caricamento (ETL) per il data warehousing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba52e-103">[!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] (SSIS) is a platform for building high performance data integration solutions, including extraction, transformation, and load (ETL) packages for data warehousing.</span></span> <span data-ttu-id="ba52e-104">In SSIS sono disponibili strumenti grafici e procedure guidate per la compilazione e il debug di pacchetti, attività per l'esecuzione di funzioni di flusso di lavoro quali operazioni FTP, esecuzione di istruzioni SQL e invio di messaggi di posta elettronica, origini dei dati e destinazioni per l'estrazione e il caricamento dei dati, trasformazioni per la pulizia, l'aggregazione, l'unione e la copia dei dati, il servizio di gestione [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] , per l'amministrazione dell'esecuzione e dell'archiviazione dei pacchetti, nonché API (Application Programming Interface) per la programmazione del modello a oggetti di [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba52e-104">SSIS includes graphical tools and wizards for building and debugging packages; tasks for performing workflow functions such as FTP operations, executing SQL statements, and sending e-mail messages; data sources and destinations for extracting and loading data; transformations for cleaning, aggregating, merging, and copying data; a management service, the [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] service for administering package execution and storage; and application programming interfaces (APIs) for programming the [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] object model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ba52e-105">In questa esercitazione verrà illustrato come utilizzare [!INCLUDE[ssIS](../includes/ssis-md.md)] la finestra di progettazione per creare un [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] pacchetto semplice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba52e-105">In this tutorial, you will learn how to use [!INCLUDE[ssIS](../includes/ssis-md.md)] Designer to create a simple [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] package.</span></span> <span data-ttu-id="ba52e-106">Tale pacchetto preleva i dati da un file flat, li riformatta e quindi li inserisce in una tabella dei fatti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba52e-106">The package that you create takes data from a flat file, reformats the data, and then inserts the reformatted data into a fact table.</span></span> <span data-ttu-id="ba52e-107">Nelle lezioni successive il pacchetto viene espanso per illustrare i loop, le configurazioni del pacchetto, la registrazione e il flusso degli errori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba52e-107">In following lessons, the package is expanded to demonstrate looping, package configurations, logging and error flow.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ba52e-108">Contestualmente all'installazione dei dati di esempio utilizzati nell'esercitazione, vengono installate anche le versioni complete dei pacchetti creati in ogni lezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba52e-108">When you install the sample data that the tutorial uses, you also install the completed versions of the packages that you will create in each lesson of the tutorial.</span></span> <span data-ttu-id="ba52e-109">Questi pacchetti completi consentono di iniziare l'esercitazione dalla lezione desiderata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba52e-109">By using the completed packages, you can skip ahead and begin the tutorial at a later lesson if you like.</span></span> <span data-ttu-id="ba52e-110">Se è la prima volta che si utilizzano i pacchetti o il nuovo ambiente di sviluppo, è consigliabile iniziare dalla lezione 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba52e-110">If this is your first time working with packages or the new development environment, we recommend that you begin with Lesson1.</span></span>  
  
## <a name="what-you-will-learn"></a><span data-ttu-id="ba52e-111">Lezioni dell'esercitazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba52e-111">What You Will Learn</span></span>  
 <span data-ttu-id="ba52e-112">Il modo migliore per acquisire familiarità con i nuovi strumenti, i controlli e le funzionalità disponibili in [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] consiste nell'usarli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba52e-112">The best way to become acquainted with the new tools, controls and features available in [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] is to use them.</span></span> <span data-ttu-id="ba52e-113">Questa esercitazione illustra l'utilizzo di Progettazione [!INCLUDE[ssIS](../includes/ssis-md.md)] per creare un pacchetto ETL semplice che include i loop, le configurazioni, la logica del flusso degli errori e la registrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba52e-113">This tutorial walks you through [!INCLUDE[ssIS](../includes/ssis-md.md)] Designer to create a simple ETL package that includes looping, configurations, error flow logic and logging.</span></span>  
  
## <a name="requirements"></a><span data-ttu-id="ba52e-114">Requisiti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba52e-114">Requirements</span></span>  
 <span data-ttu-id="ba52e-115">Questa esercitazione è destinata agli utenti che hanno familiarità con le operazioni fondamentali del database, ma che hanno limitato l'esposizione alle nuove funzionalità disponibili in [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba52e-115">This tutorial is intended for users familiar with fundamental database operations, but who have limited exposure to the new features available in [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ba52e-116">Per utilizzare l'esercitazione è necessario che nel sistema siano installati i componenti seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba52e-116">To use this tutorial, your system must have the following components installed:</span></span>  
  
-   [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)]<span data-ttu-id="ba52e-117">con il database **AdventureWorksDW2012** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba52e-117">with the **AdventureWorksDW2012** database.</span></span> <span data-ttu-id="ba52e-118">Per una maggiore sicurezza, i database di esempio non vengono installati per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba52e-118">To enhance security, the sample databases are not installed by default.</span></span> <span data-ttu-id="ba52e-119">Per scaricare il database **AdventureWorksDW2012** , vedere la pagina relativa ad [Adventure Works per SQL Server 2012](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=275026).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba52e-119">To download the **AdventureWorksDW2012** database, see [Adventure Works for SQL Server 2012](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=275026).</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  <span data-ttu-id="ba52e-120">Quando si collega il database (file\*.mdf), per impostazione predefinita [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)] cerca un file con estensione ldf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba52e-120">When you attach the database (\*.mdf file), [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)] will by default search for an .ldf file.</span></span> <span data-ttu-id="ba52e-121">È necessario rimuovere manualmente questo file prima di fare clic su OK nella finestra di dialogo **Collega database** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba52e-121">You must manually remove the .ldf file before clicking OK in the **Attach Databases** dialog box.</span></span>  
    >   
    >  <span data-ttu-id="ba52e-122">Per altre informazioni sul collegamento di database, vedere [Collegare un database](../relational-databases/databases/attach-a-database.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba52e-122">For more information about attaching databases, see [Attach a Database](../relational-databases/databases/attach-a-database.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ba52e-123">Dati di esempio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba52e-123">Sample data.</span></span> <span data-ttu-id="ba52e-124">I dati di esempio sono inclusi nei pacchetti di lezioni di [!INCLUDE[ssIS](../includes/ssis-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba52e-124">The sample data is included with the [!INCLUDE[ssIS](../includes/ssis-md.md)] lesson packages.</span></span> <span data-ttu-id="ba52e-125">Per scaricare i dati di esempio e i pacchetti di lezioni, effettuare le operazioni seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba52e-125">To download the sample data and the lesson packages, do the following.</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="ba52e-126">Passare alla pagina relativa agli [esempi di prodotti di Integration Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=275027)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba52e-126">Navigate to [Integration Services Product Samples](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=275027)</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="ba52e-127">Fare clic sulla scheda **Downloads** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba52e-127">Click the **DOWNLOADS** tab.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="ba52e-128">Fare clic sul file SQL2012.Integration_Services.Create_Simple_ETL_Tutorial.Sample.zip.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba52e-128">Click the SQL2012.Integration_Services.Create_Simple_ETL_Tutorial.Sample.zip file.</span></span>  
  
## <a name="lessons-in-this-tutorial"></a><span data-ttu-id="ba52e-129">Lezioni dell'esercitazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba52e-129">Lessons in This Tutorial</span></span>  
 [<span data-ttu-id="ba52e-130">Lezione 1: Creazione del progetto e del pacchetto di base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba52e-130">Lesson 1: Creating the Project and Basic Package</span></span>](lesson-1-create-a-project-and-basic-package-with-ssis.md)  
 <span data-ttu-id="ba52e-131">In questa lezione verrà creato un pacchetto ETL semplice che estrae i dati da un unico file flat, li trasforma utilizzando le trasformazioni Ricerca e infine carica il risultato in una destinazione tabella dei fatti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba52e-131">In this lesson, you will create a simple ETL package that extracts data from a single flat file, transforms the data using lookup transformations and finally loads the result into a fact table destination.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="ba52e-132">Lezione 2: Aggiunta di cicli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba52e-132">Lesson 2: Adding Looping</span></span>](lesson-2-adding-looping-with-ssis.md)  
 <span data-ttu-id="ba52e-133">In questa lezione si espanderà il pacchetto creato nella lezione 1 per utilizzare le nuove funzionalità di loop che consentono di estrarre più file flat in un unico processo di flusso di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba52e-133">In this lesson, you will expand the package you created in Lesson 1 to take advantage of new looping features to extract multiple flat files into a single data flow process.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="ba52e-134">Lezione 3: Aggiunta delle funzionalità di registrazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba52e-134">Lesson 3: Adding Logging</span></span>](lesson-3-add-logging-with-ssis.md)  
 <span data-ttu-id="ba52e-135">In questa lezione si espanderà il pacchetto creato nella lezione 2 per utilizzare le nuove funzionalità di registrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba52e-135">In this lesson, you will expand the package you created in Lesson 2 to take advantage of new logging features.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="ba52e-136">Lezione 4: Aggiunta del reindirizzamento del flusso degli errori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba52e-136">Lesson 4: Adding Error Flow Redirection</span></span>](lesson-4-add-error-flow-redirection-with-ssis.md)  
 <span data-ttu-id="ba52e-137">In questa lezione si espanderà il pacchetto creato nella lezione 3 per utilizzare le nuove configurazioni di output degli errori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba52e-137">In this lesson, you will expand the package you created in lesson 3 to take advantage of new error output configurations.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="ba52e-138">Lezione 5: Aggiunta di configurazioni del pacchetto per il modello di distribuzione del pacchetto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba52e-138">Lesson 5: Adding Package Configurations for the Package Deployment Model</span></span>](lesson-5-add-ssis-package-configurations-for-the-package-deployment-model.md)  
 <span data-ttu-id="ba52e-139">In questa lezione si espanderà il pacchetto creato nella lezione 4 per utilizzare le nuove opzioni di configurazione del pacchetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba52e-139">In this lesson, you will expand the package you created in Lesson 4 to take advantage of new package configuration options.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="ba52e-140">Lezione 6: Uso di parametri con il modello di distribuzione del progetto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba52e-140">Lesson 6: Using Parameters with the Project Deployment Model</span></span>](lesson-6-using-parameters-with-the-project-deployment-model-in-ssis.md)  
 <span data-ttu-id="ba52e-141">In questa lezione si espanderà il pacchetto creato nella lezione 5 per utilizzare i nuovi parametri con il modello di distribuzione del progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba52e-141">In this lesson, you will expand the package you created in Lesson 5 to take advantage of using new parameters with the project deployment model.</span></span>  
  
  
