---
title: Preparare i dati per l'importazione o l'esportazione bulk (SQL Server) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: data-movement
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- bulk importing [SQL Server], planning
- bulk importing [SQL Server], from a CSV file
- data formats [SQL Server], planning operations
- CSV files [SQL Server]
- quoted fields in CSV files [SQL Server]
ms.assetid: 783fd581-2e5f-496b-b79c-d4de1e09ea30
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 4f2780a4eadfc27ed2db15881d676965fca81e35
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87722852"
---
# <a name="prepare-data-for-bulk-export-or-import-sql-server"></a><span data-ttu-id="fa851-102">Preparazione dei dati per l'importazione o l'esportazione bulk (SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa851-102">Prepare Data for Bulk Export or Import (SQL Server)</span></span>
  <span data-ttu-id="fa851-103">In questa sezione vengono illustrati i fattori da considerare nella pianificazione di operazioni di esportazione bulk, nonché i requisiti per le operazioni di importazione bulk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa851-103">This section discusses the considerations involved in planning for bulk-export operations and the requirements for bulk-import operations.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="fa851-104">In caso di dubbio riguardo alla formattazione da applicare a un file di dati per l'importazione bulk, è possibile utilizzare l'utilità **bcp** per esportare i dati dalla tabella in un file di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa851-104">If you are uncertain about how to format a data file for bulk importing, you can use the **bcp** utility to export data from the table into a data file.</span></span> <span data-ttu-id="fa851-105">La formattazione applicata a ogni campo dati di questo file indica la formattazione necessaria per l'importazione bulk dei dati nella colonna della tabella corrispondente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa851-105">The formatting of each data field in this file shows the formatting required to bulk import data into the corresponding table column.</span></span> <span data-ttu-id="fa851-106">Usare la stessa formattazione per i campi del file di dati da importare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa851-106">Use the same data formatting for fields of your data file.</span></span>  
  
## <a name="data-file-format-considerations-for-bulk-export"></a><span data-ttu-id="fa851-107">Considerazioni sul formato dei file di dati per l'esportazione bulk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa851-107">Data-File Format Considerations for Bulk Export</span></span>  
 <span data-ttu-id="fa851-108">Prima di eseguire un'operazione di esportazione in blocco usando il comando **bcp** , tenere presente quanto segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa851-108">Before you perform a bulk-export operation by using the **bcp** command, consider the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fa851-109">Quando si esportano dati in un file, il comando **bcp** crea automaticamente il file di dati utilizzando il nome di file specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa851-109">When data is exported to a file, the **bcp** command creates the data file automatically by using the specified file name.</span></span> <span data-ttu-id="fa851-110">Se tale nome è già usato, il contenuto esistente del file di dati verrà sovrascritto con i dati di cui si intende eseguire la copia bulk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa851-110">If that file name is already in use, the data that is being bulk copied to the data file overwrites the existing contents of the file.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fa851-111">Per eseguire l'esportazione bulk da una tabella o da una vista in un file di dati, è necessario disporre dell'autorizzazione SELECT per la tabella o la vista da copiare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa851-111">Bulk export from a table or view to a data file requires SELECT permission on the table or view that is being bulk copied.</span></span>  
  
-   [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="fa851-112">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] può usare analisi parallele per recuperare i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa851-112">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] can use parallel scans to retrieve data.</span></span> <span data-ttu-id="fa851-113">Pertanto in generale non c'è nessuna garanzia che le righe della tabella di cui si esegue l'esportazione bulk da un'istanza di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] siano riportate in un determinato ordine nel file di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa851-113">Therefore, the table rows that are bulk exported in from an instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] are not ordinarily guaranteed to be in any specific order in the data file.</span></span> <span data-ttu-id="fa851-114">Per essere certi che le righe della tabella siano disposte in un ordine specifico nel file di dati, utilizzare l'opzione **queryout** per eseguire l'esportazione bulk da una query e specificare una clausola ORDER BY.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa851-114">To make sure that bulk-exported table rows appear in a specific order in the data file, use the **queryout** option to bulk export from a query, and specify an ORDER BY clause.</span></span>  
  
## <a name="data-file-format-requirements-for-bulk-import"></a><span data-ttu-id="fa851-115">Requisiti relativi al formato dei file di dati per l'importazione bulk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa851-115">Data-File Format Requirements for Bulk Import</span></span>  
 <span data-ttu-id="fa851-116">Per importare dati da un file di dati, il file deve soddisfare i requisiti di base seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa851-116">To import data from a data file, the file must meet the following basic requirements:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fa851-117">È necessario che i dati siano disposti in righe e colonne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa851-117">The data must be in row and column format.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="fa851-118">Non è necessario che la struttura del file di dati corrisponda esattamente alla struttura della tabella [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , in quanto è possibile ignorare o riordinare le colonne durante il processo di importazione bulk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa851-118">The structure of the data file does not need to be identical to the structure of the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] table because columns can be skipped or reordered during the bulk-import process.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fa851-119">È necessario che il file di dati sia in un formato supportato, ad esempio carattere o nativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa851-119">The data in the data file must be in a supported format such as character or native format.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fa851-120">Per i dati è possibile usare il formato carattere o binario nativo, incluso Unicode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa851-120">The data can be in character or native binary format including Unicode.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fa851-121">Per importare dati usando un comando **bcp**, un'istruzione BULK INSERT o un'istruzione INSERT... SELECT \* FROM OPENROWSET(BULK...), è necessario che la tabella di destinazione sia già presente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa851-121">To import data by using a **bcp** command, BULK INSERT statement, or INSERT ... SELECT \* FROM OPENROWSET(BULK...) statement, the destination table must already exist.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fa851-122">È necessario che ogni campo del file di dati sia compatibile con la colonna corrispondente della tabella di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa851-122">Each field in the data file must be compatible with the corresponding column in the target table.</span></span> <span data-ttu-id="fa851-123">Non è ad esempio possibile caricare un campo `int` in una colonna `datetime`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa851-123">For example, an `int` field cannot be loaded into a `datetime` column.</span></span> <span data-ttu-id="fa851-124">Per altre informazioni, vedere [Formati di dati per l'importazione o l'esportazione in blocco &#40;SQL Server&#41;](data-formats-for-bulk-import-or-bulk-export-sql-server.md) e [Specificare i formati di dati per la compatibilità con bcp &#40;SQL Server&#41;](specify-data-formats-for-compatibility-when-using-bcp-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa851-124">For more information, see [Data Formats for Bulk Import or Bulk Export &#40;SQL Server&#41;](data-formats-for-bulk-import-or-bulk-export-sql-server.md) and [Specify Data Formats for Compatibility when Using bcp &#40;SQL Server&#41;](specify-data-formats-for-compatibility-when-using-bcp-sql-server.md).</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="fa851-125">Per specificare un subset di righe da importare da un file di dati invece dell'intero file, è possibile usare un comando **bcp** con l'opzione **-F** *first_row* e/o l'opzione **-L** *last_row*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa851-125">To specify a subset of rows to import from a data file rather than the entire file, you can use a **bcp** command with the **-F** *first_row* switch and/or **-L** *last_row* switch.</span></span> <span data-ttu-id="fa851-126">Per altre informazioni, vedere [bcp Utility](../../tools/bcp-utility.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa851-126">For more information, see [bcp Utility](../../tools/bcp-utility.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fa851-127">Per importare dati da file di dati con campi a lunghezza o a larghezza fissa, è necessario usare un file di formato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa851-127">To import data from data files with fixed-length or fixed-width fields, you must use a format file.</span></span> <span data-ttu-id="fa851-128">Per altre informazioni, vedere [File in formato XML &#40;SQL Server&#41;](xml-format-files-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa851-128">For more information, see [XML Format Files &#40;SQL Server&#41;](xml-format-files-sql-server.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fa851-129">I file con valori delimitati da virgole (CSV) non sono supportati nelle operazioni di importazione bulk di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa851-129">Comma-separated value (CSV) files are not supported by [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] bulk-import operations.</span></span> <span data-ttu-id="fa851-130">In alcuni casi, tuttavia, è possibile usare un file CSV come file di dati per un'importazione bulk di dati in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa851-130">However, in some cases, a CSV file can be used as the data file for a bulk import of data into [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="fa851-131">Si noti che il carattere di terminazione del campo di un file CSV non può essere una virgola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa851-131">Note that the field terminator of a CSV file does not have to be a comma.</span></span> <span data-ttu-id="fa851-132">Per poter essere usato come file di dati per l'importazione bulk, un file CSV deve essere conforme alle restrizioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa851-132">To be usable as a data file for bulk import, a CSV file must comply with the following restrictions:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="fa851-133">I campi dati non possono mai contenere il carattere di terminazione del campo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa851-133">Data fields never contain the field terminator.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="fa851-134">Nessuno o tutti i valori in un campo dati sono racchiusi tra virgolette ("").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa851-134">Either none or all of the values in a data field are enclosed in quotation marks ("").</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="fa851-135">Per eseguire un'importazione bulk di dati da un file di tabella di [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] FoxPro o Visual FoxPro (con estensione dbf) o da un foglio di lavoro di [!INCLUDE[ofprexcel](../../includes/ofprexcel-md.md)] (con estensione xls), è necessario convertire i dati in un file CSV conforme alle restrizioni precedenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa851-135">To bulk import data from a [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] FoxPro or Visual FoxPro table (.dbf) file or a [!INCLUDE[ofprexcel](../../includes/ofprexcel-md.md)] worksheet (.xls) file, you would need to convert the data into a CSV file that complies to the preceding restrictions.</span></span> <span data-ttu-id="fa851-136">L'estensione del file è in genere csv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa851-136">The file extension will typically be .csv.</span></span> <span data-ttu-id="fa851-137">È quindi possibile usare il file con estensione csv come file di dati in un'operazione di importazione bulk di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa851-137">You can then use the .csv file as a data file in a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] bulk-import operation.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="fa851-138">Nei sistemi a 32 bit è possibile importare dati CSV in una tabella di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] senza operazioni di ottimizzazione dell'importazione in blocco usando [OPENROWSET](/sql/t-sql/functions/openrowset-transact-sql) con il provider OLE DB per Jet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa851-138">On 32-bit systems, it is possible to import CSV data into a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] table without bulk-import optimizations by using [OPENROWSET](/sql/t-sql/functions/openrowset-transact-sql) with the OLE DB Provider for Jet.</span></span> <span data-ttu-id="fa851-139">In Jet i file di testo vengono considerati tabelle il cui schema è definito dal file schema.ini, che si trova nella stessa directory dell'origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa851-139">Jet treats text files as tables, with the schema defined by a schema.ini file that is located in the same directory as the data source.</span></span>  <span data-ttu-id="fa851-140">Per i dati CSV, uno dei parametri nel file schema.ini sarà "FORMAT=CSVDelimited".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa851-140">For a CSV data, one of the parameters in the schema.ini file would be "FORMAT=CSVDelimited".</span></span> <span data-ttu-id="fa851-141">Per usare questa soluzione, è necessario acquisire familiarità con le operazioni di Jet Test IISAMm, ovvero la sintassi della relativa stringa di connessione, l'utilizzo del file schema.ini, le opzioni di impostazione del Registro di sistema e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa851-141">To use this solution, you would need to understand how the Jet Test IISAMm operations-its connection string syntax, schema.ini usage, registry setting options, and so on).</span></span>  <span data-ttu-id="fa851-142">Le origini migliori per tali informazioni sono costituite dalla Guida di Microsoft Access e dagli articoli della Knowledge Base (KB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa851-142">The best sources of this information are Microsoft Access Help and Knowledge Base (KB) articles.</span></span> <span data-ttu-id="fa851-143">Per altre informazioni, vedere [Inizializzazione del driver per l'origine dati di testo](https://docs.microsoft.com/office/client-developer/access/desktop-database-reference/initializing-the-text-data-source-driver), [Procedura: Usare una query distribuita di SQL Server 7.0 con un server collegato ai database di Access protetti](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=128504), [Procedura: Usare Jet OLE DB Provider 4.0 per la connessione a database ISAM](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=128505) e [Procedura: Aprire file con testo delimitato mediante Text IIsam di Jet Provider](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=128501).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa851-143">For more information, see [Initializing the Text Data Source Driver](https://docs.microsoft.com/office/client-developer/access/desktop-database-reference/initializing-the-text-data-source-driver), [How To Use a SQL Server 7.0 Distributed Query with a Linked Server to Secured Access Databases](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=128504), [HOW TO: Use Jet OLE DB Provider 4.0 to Connect to ISAM Databases](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=128505), and [How To Open Delimited Text Files Using the Jet Provider's Text IIsam](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=128501).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fa851-144">Per l'importazione bulk di dati da un file a una tabella devono inoltre verificarsi le condizioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa851-144">In addition, the bulk import of data from a data file into a table requires the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fa851-145">Gli utenti devono disporre delle autorizzazioni INSERT e SELECT per la tabella,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa851-145">Users must have INSERT and SELECT permissions on the table.</span></span> <span data-ttu-id="fa851-146">nonché dell'autorizzazione ALTER TABLE quando usano opzioni che prevedono operazioni DDL (Data Definition Language), quali la disabilitazione di vincoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa851-146">Users also need ALTER TABLE permission when they use options that require data definition language (DDL) operations, such as disabling constraints.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fa851-147">Quando si esegue l'importazione bulk di dati tramite BULK INSERT o INSERT ... SELECT \* FROM OPENROWSET(BULK...), il file di dati deve risultare accessibile per le operazioni di lettura eseguite dal profilo di sicurezza del processo [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] (se l'utente esegue l'accesso usando l'account di accesso [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] disponibile) oppure dall'account di accesso di [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows usato con delega della sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa851-147">When you bulk import data by using BULK INSERT or INSERT ... SELECT \* FROM OPENROWSET(BULK...), the data file must be accessible for read operations by either the security profile of the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] process (if the user logs in using [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] provided login) or by the [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows login that is used under delegated security.</span></span> <span data-ttu-id="fa851-148">Per leggere il file, l'utente deve inoltre disporre dell'autorizzazione ADMINISTER BULK OPERATIONS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa851-148">Additionally, the user must have ADMINISTER BULK OPERATIONS permission to read the file.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="fa851-149">L'importazione bulk in una vista partizionata non è supportata e avrà pertanto esito negativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa851-149">Bulk importing into a partitioned view is unsupported, and attempts to bulk import data into a partitioned view fail.</span></span>  
  
## <a name="external-resources"></a><span data-ttu-id="fa851-150">Risorse esterne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa851-150">External Resources</span></span>  
 [<span data-ttu-id="fa851-151">Come importare dati da Excel a SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa851-151">How to import data from Excel to SQL Server</span></span>](https://support.microsoft.com/kb/321686)  
  
## <a name="change-history"></a><span data-ttu-id="fa851-152">Cronologia modifiche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa851-152">Change History</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="fa851-153">Contenuto aggiornato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa851-153">Updated content</span></span>|  
|---------------------|  
|<span data-ttu-id="fa851-154">Aggiunta di informazioni sull'utilizzo del provider OLE DB per Jet per importare dati CSV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa851-154">Added information about using the OLE DB Provider for Jet to import CSV data.</span></span>|  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="fa851-155">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa851-155">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="fa851-156">[Utilità bcp](../../tools/bcp-utility.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa851-156">[bcp Utility](../../tools/bcp-utility.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="fa851-157">[BULK INSERT &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/bulk-insert-transact-sql) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa851-157">[BULK INSERT &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/bulk-insert-transact-sql) </span></span>  
 <span data-ttu-id="fa851-158">[Tipi di dati &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/data-types/data-types-transact-sql) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa851-158">[Data Types &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/data-types/data-types-transact-sql) </span></span>  
 <span data-ttu-id="fa851-159">[Usare il formato carattere per importare o esportare dati &#40;SQL Server&#41;](use-character-format-to-import-or-export-data-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa851-159">[Use Character Format to Import or Export Data &#40;SQL Server&#41;](use-character-format-to-import-or-export-data-sql-server.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="fa851-160">Usare il formato nativo per importare o esportare dati &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa851-160">Use Native Format to Import or Export Data &#40;SQL Server&#41;</span></span>](use-native-format-to-import-or-export-data-sql-server.md)  
  
  
