---
title: Aggiornamento dei dati nei cursori SQL Server | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: native-client
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- updating data [SQL Server]
- isolation levels [SQL Server]
- delayed update mode [OLE DB]
- immediate update mode [OLE DB]
- cursors [OLE DB]
- data updates [SQL Server], OLE DB
ms.assetid: 732dafee-f2d5-4aef-aad7-3a8bf3b1e876
author: rothja
ms.author: jroth
ms.openlocfilehash: 42e6221a85c30e3adb97df3a11c9cbdc49216b4d
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87626077"
---
# <a name="updating-data-in-sql-server-cursors"></a><span data-ttu-id="b5d9e-102">Aggiornamento dei dati nei cursori di SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d9e-102">Updating Data in SQL Server Cursors</span></span>
  <span data-ttu-id="b5d9e-103">Quando si recuperano e si aggiornano i dati tramite [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] i cursori, un' [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] applicazione consumer del provider OLE DB di Native Client è associata alle stesse considerazioni e ai vincoli che si applicano a qualsiasi altra applicazione client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d9e-103">When fetching and updating data through [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] cursors, a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client OLE DB provider consumer application is bound by the same considerations and constraints that apply to any other client application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b5d9e-104">Solo le righe dei cursori [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] partecipano al controllo di accesso ai dati simultaneo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d9e-104">Only rows in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] cursors participate in concurrent data-access control.</span></span> <span data-ttu-id="b5d9e-105">Quando il consumer richiede un set di righe modificabile, il controllo della concorrenza viene effettuato da DBPROP_LOCKMODE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d9e-105">When the consumer requests a modifiable rowset, the concurrency control is controlled by DBPROP_LOCKMODE.</span></span> <span data-ttu-id="b5d9e-106">Per modificare il livello di controllo di accesso simultaneo, il consumer imposta la proprietà DBPROP_LOCKMODE prima di aprire il set di righe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d9e-106">To modify the level of concurrent access control, the consumer sets the DBPROP_LOCKMODE property before opening the rowset.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b5d9e-107">I livelli di isolamento della transazione possono provocare ritardi significativi nel posizionamento delle righe se la progettazione delle applicazioni client lascia aperte le transazioni per lunghi periodi di tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d9e-107">Transaction isolation levels can cause significant lags in row positioning if client application design lets transactions remain open for long periods of time.</span></span> <span data-ttu-id="b5d9e-108">Per impostazione predefinita, il [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] provider di OLE DB di Native client utilizza il livello di isolamento Read Committed specificato da DBPROPVAL_TI_READCOMMITTED.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d9e-108">By default, the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client OLE DB provider uses the read-committed isolation level specified by DBPROPVAL_TI_READCOMMITTED.</span></span> <span data-ttu-id="b5d9e-109">Il [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] provider di OLE DB di Native Client supporta l'isolamento di lettura dirty quando la concorrenza del set di righe è di sola lettura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d9e-109">The [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client OLE DB provider supports dirty read isolation when the rowset concurrency is read-only.</span></span> <span data-ttu-id="b5d9e-110">In un set di righe modificabile il consumer può pertanto richiedere un livello di isolamento superiore ma non inferiore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d9e-110">Therefore, the consumer can request a higher level of isolation in a modifiable rowset but cannot request any lower level successfully.</span></span>  
  
## <a name="immediate-and-delayed-update-modes"></a><span data-ttu-id="b5d9e-111">Modalità di aggiornamento immediato e posticipato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d9e-111">Immediate and Delayed Update Modes</span></span>  
 <span data-ttu-id="b5d9e-112">In modalità di aggiornamento immediato, ogni chiamata a **IRowsetChange::SetData** provoca un round trip al computer [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d9e-112">In immediate update mode, each call to **IRowsetChange::SetData** causes a round trip to the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="b5d9e-113">Se il consumer apporta più modifiche a una sola riga, risulta più efficiente inviare tutte le modifiche con un'unica chiamata a **SetData**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d9e-113">If the consumer makes multiple changes to a single row, it is more efficient to submit all changes with a single **SetData** call.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b5d9e-114">In modalità di aggiornamento posticipato, viene eseguito un round trip al computer [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] per ogni riga indicata nei parametri *cRows* e *rghRows* di **IRowsetUpdate::Update**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d9e-114">In delayed update mode, a roundtrip is made to the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] for each row indicated in the *cRows* and *rghRows* parameters of **IRowsetUpdate::Update**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b5d9e-115">In entrambe le modalità un round trip rappresenta una transazione distinta quando per il set di righe non è aperto alcun oggetto transazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d9e-115">In either mode, a roundtrip represents a distinct transaction when no transaction object is open for the rowset.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b5d9e-116">Quando si usa **IRowsetUpdate:: Update**, il [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] provider di OLE DB di Native client tenta di elaborare ogni riga indicata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d9e-116">When you are using **IRowsetUpdate::Update**, the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client OLE DB provider tries to process each indicated row.</span></span> <span data-ttu-id="b5d9e-117">Si è verificato un errore a causa di dati non validi, lunghezza o valori di stato per una riga che non arresta l' [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] elaborazione del provider OLE DB di Native Client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d9e-117">An error occurring because of invalid data, length, or status values for any row does not stop [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client OLE DB provider processing.</span></span> <span data-ttu-id="b5d9e-118">È possibile che vengano modificate tutte o nessuna delle altre righe che partecipano all'aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d9e-118">All or none of the other rows participating in the update may be modified.</span></span> <span data-ttu-id="b5d9e-119">Il consumer deve esaminare la matrice *prgRowStatus* restituita per determinare l'esito negativo di una riga specifica quando il [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] provider di OLE DB di Native Client restituisce DB_S_ERRORSOCCURRED.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d9e-119">The consumer must examine the returned *prgRowStatus* array to determine failure for any specific row when the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client OLE DB provider returns DB_S_ERRORSOCCURRED.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b5d9e-120">Un consumer non deve presupporre che le righe vengano elaborate in base a un ordine specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d9e-120">A consumer should not assume that rows are processed in any specific order.</span></span> <span data-ttu-id="b5d9e-121">Se un consumer richiede un'elaborazione ordinata di modifica dei dati su più di una riga, deve stabilire l'ordine nella logica dell'applicazione e aprire una transazione per includere il processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d9e-121">If a consumer requires ordered processing of data modification over more than a single row, the consumer should establish that order in the application logic and open a transaction to enclose the process.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b5d9e-122">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d9e-122">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="b5d9e-123">Aggiornamento dei dati dei set di righe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d9e-123">Updating Data in Rowsets</span></span>](updating-data-in-rowsets.md)  
  
  
