---
title: 'Utenti di database indipendente: rendere portabile un database | Microsoft Docs'
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: security
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- contained database, users
- user [SQL Server], about contained database users
ms.assetid: e57519bb-e7f4-459b-ba2f-fd42865ca91d
author: VanMSFT
ms.author: vanto
ms.openlocfilehash: 6aef800c41b0c1b44e285f959d1b9e12c58ea937
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87725412"
---
# <a name="contained-database-users---making-your-database-portable"></a><span data-ttu-id="177f7-102">Utenti di database indipendente: rendere portabile un database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f7-102">Contained Database Users - Making Your Database Portable</span></span>
  <span data-ttu-id="177f7-103">Usare gli utenti di database indipendente per autenticare le connessioni [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] e [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)] a livello di database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f7-103">Use contained database users to authenticate [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] and [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)] connections at the database level.</span></span> <span data-ttu-id="177f7-104">Un database indipendente è un database isolato dagli altri database e dall'istanza di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]/[!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)] (e del database master) che ospita il database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f7-104">A contained database is a database that is isolated from other databases and from the instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]/[!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)] (and the master database) that hosts the database.</span></span> [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="177f7-105">supporta gli utenti di database indipendente per l'autenticazione di Windows e [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f7-105">supports contained database users for both Windows and [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] authentication.</span></span> <span data-ttu-id="177f7-106">Quando si usa [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)], combinare gli utenti di del database indipendente con le regole firewall a livello di database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f7-106">When using [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)], combine contained database users with database level firewall rules.</span></span> <span data-ttu-id="177f7-107">Questo argomento illustra le differenze e i vantaggi correlati all'uso del modello di database indipendente rispetto al modello tradizionale basato su account di accesso/utente e alle regole firewall a livello di server o Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f7-107">This topic reviews the differences and benefits of using the contained database model compared to traditional login/user model and Windows or server-level firewall rules.</span></span> <span data-ttu-id="177f7-108">L'uso del modello tradizionale basato su account di accesso/utente e delle regole firewall a livello di server può essere ancora necessario in scenari specifici, per la gestibilità o per la logica di business dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f7-108">Specific scenarios, manageability or application business logic may still require use of traditional login/user model and server-level firewall rules.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="177f7-109">Quando [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] evolverà il servizio [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)] e offrirà a contratti di servizi maggiormente garantiti, potrebbe essere necessario passare al modello basato sull'utente di database indipendente e a regole del firewall con ambito database per usufruire di contratti di servizio con maggiore disponibilità e di un numero superiore di account di accesso consentiti per un determinato database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f7-109">As [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] evolves the [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)] service and moves towards higher guaranteed SLAs you may be required to switch to the contained database user model and database-scoped firewall rules to attain the higher availability SLA and higher max login rates for a given database.</span></span> [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="177f7-110">invita quindi ad adottare questo approccio già a partire da oggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f7-110">encourage you to consider such changes today.</span></span>  
  
## <a name="traditional-login-and-user-model"></a><span data-ttu-id="177f7-111">Modello tradizionale basato su account di accesso e utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f7-111">Traditional Login and User Model</span></span>  
 <span data-ttu-id="177f7-112">Nel modello di connessione tradizionale gli utenti di Windows o i membri di gruppi di Windows si connettono al [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] fornendo le credenziali utente o di gruppo autenticate da Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f7-112">In the traditional connection model, Windows users or members of Windows groups connect to the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] by providing user or group credentials authenticated by Windows.</span></span> <span data-ttu-id="177f7-113">In alternativa, la connessione fornisce un nome e la password e si connette usando l'autenticazione di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] (che è l'unica opzione durante la connessione al [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)]).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f7-113">Or the connection provides both a name and password and connects by using [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] authentication (which is the only option when connecting to [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)]).</span></span> <span data-ttu-id="177f7-114">In entrambi i casi, il database master deve disporre di un account di accesso corrispondente alle credenziali di connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f7-114">In both cases, the master database must have a login that matches the connecting credentials.</span></span> <span data-ttu-id="177f7-115">Dopo che il [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] ha verificato le credenziali di autenticazione di Windows o ha autenticato le credenziali di autenticazione di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , la connessione in genere tenta di connettersi a un database utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f7-115">After the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] confirms the Windows authentication credentials or authenticates the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] authentication credentials, the connection typically attempts to connect to a user database.</span></span> <span data-ttu-id="177f7-116">Per connettersi a un database utente, l'account di accesso deve poter essere sottoposto a mapping (ovvero associato) a un utente del database nel database utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f7-116">To connect to a user database, the login must be able to be mapped to (that is, associated with) a database user in the user database.</span></span> <span data-ttu-id="177f7-117">La stringa di connessione può inoltre specificare la connessione a un database specifico. Questo è facoltativo in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , ma obbligatorio nel [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f7-117">The connection string may also specify connecting to a specific database which is optional in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] but required in [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="177f7-118">L'aspetto importante è che sia l'account di accesso (nel database master) che l'utente (nel database utente) devono esistere ed essere correlati tra loro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f7-118">The important principal is that both the login (in the master database) and the user (in the user database) must exist and be related to each other.</span></span> <span data-ttu-id="177f7-119">Ciò significa che la connessione al database utente presenta una dipendenza dall'account di accesso nel database master e questo limita la capacità del database di essere spostato in un server [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] o [!INCLUDE[ssSDSfull](../../includes/sssdsfull-md.md)] di hosting diverso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f7-119">This means that the connection to the user database has a dependency upon the login in the master database, and this limits the ability of the database to be moved to a different hosting [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] or [!INCLUDE[ssSDSfull](../../includes/sssdsfull-md.md)] server.</span></span> <span data-ttu-id="177f7-120">Se, per qualsiasi motivo, non è disponibile una connessione al database master (ad esempio, è in corso un failover), il tempo complessivo di connessione aumenterà o si potrebbe verificare il timeout della connessione. Questo potrebbe quindi ridurre la scalabilità della connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f7-120">And if, for any reason, a connection to the master database is not available (for example, a failover is in progress), the overall connection time will be increased or connection might time out. Consequently this may reduce connection scalability.</span></span>  
  
## <a name="contained-database-user-model"></a><span data-ttu-id="177f7-121">Modello di utente di database indipendente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f7-121">Contained Database User Model</span></span>  
 <span data-ttu-id="177f7-122">Nel modello di utente di database indipendente l'account di accesso nel database master non è presente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f7-122">In the contained database user model, the login in the master database is not present.</span></span> <span data-ttu-id="177f7-123">Al contrario, il processo di autenticazione si verifica nel database utente e l'utente del database nel database utente non dispone di un account di accesso associato nel database master.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f7-123">Instead, the authentication process occurs at the user database, and the database user in the user database does not have an associated login in the master database.</span></span> <span data-ttu-id="177f7-124">Il modello di utente di database indipendente supporta sia l'autenticazione di Windows (in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]) che l'autenticazione di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] (in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] e nel [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)]).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f7-124">The contained database user model supports both Windows authentication (in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]) and [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] authentication (in both [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] and [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)]).</span></span> <span data-ttu-id="177f7-125">Per connettersi come utente di database indipendente, la stringa di connessione deve sempre contenere un parametro per il database utente in modo che il [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] sappia quale database è responsabile della gestione del processo di autenticazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f7-125">To connect as a contained database user, the connection string must always contain a parameter for the user database so that the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] knows which database is responsible for managing the authentication process.</span></span> <span data-ttu-id="177f7-126">L'attività dell'utente di database indipendente è limitata al database di autenticazione, pertanto durante la connessione come utente di database indipendente, l'account utente del database deve essere creato in modo indipendente in ogni database richiesto dall'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f7-126">The activity of the contained database user is limited to the authenticating database, so when connecting as a contained database user, the database user account must be independently created in each database that the user will need.</span></span> <span data-ttu-id="177f7-127">Per modificare i database, gli utenti del [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)] devono creare una nuova connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f7-127">To change databases, [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)] users must create a new connection.</span></span> <span data-ttu-id="177f7-128">Gli utenti di database indipendente in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] possono modificare i database se è presente un utente identico in un altro database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f7-128">Contained database users in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] can change databases if an identical user is present in another database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="177f7-129">Per il [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)] non sono necessarie modifiche della stringa di connessione quando si passa dal modello tradizionale al modello di utente di database indipendente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f7-129">For [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)], no changes are required to the connection string when switching from the traditional model to the contained database user model.</span></span> <span data-ttu-id="177f7-130">Per le connessioni a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , il nome del database deve essere aggiunto alla stringa di connessione, se non è già presente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f7-130">For [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] connections, the name of the database must be added to the connection string, if it is not already present.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="177f7-131">Quando si usa il modello tradizionale, i ruoli e le autorizzazioni a livello di server possono limitare l'accesso a tutti i database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f7-131">When using the traditional model, the server level roles and server level permissions can limit access to all databases.</span></span> <span data-ttu-id="177f7-132">Quando si usa il modello di database indipendente, i proprietari del database e gli utenti del database con autorizzazione ALTER ANY USER possono concedere l'accesso al database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f7-132">When using the contained database model, database owners and database users with the ALTER ANY USER permission can grant access to the database.</span></span> <span data-ttu-id="177f7-133">In questo modo si riduce il controllo di accesso di account di accesso server con privilegi elevati e si espande il controllo di accesso per includere utenti di database con privilegi elevati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f7-133">This reduces the access control of high privileged server logins and expands the access control to include high privileged database users.</span></span>  
  
## <a name="firewalls"></a><span data-ttu-id="177f7-134">Firewall</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f7-134">Firewalls</span></span>  
  
### [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]  
 <span data-ttu-id="177f7-135">Le regole di Windows Firewall si applicano a tutte le connessioni e producono gli stessi effetti sugli account di accesso (connessioni con modello tradizionale) e sugli utenti di database indipendente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f7-135">Windows firewall rules apply to all connections and have the same effects on logins (traditional model connections) and contained database users.</span></span> <span data-ttu-id="177f7-136">Per altre informazioni su Windows Firewall, vedere [Configurazione di Windows Firewall per l'accesso al Motore di database](../../database-engine/configure-windows/configure-a-windows-firewall-for-database-engine-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f7-136">For more information about the Windows firewall, see [Configure a Windows Firewall for Database Engine Access](../../database-engine/configure-windows/configure-a-windows-firewall-for-database-engine-access.md).</span></span>  
  
### <a name="sssds-firewalls"></a>[!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)] <span data-ttu-id="177f7-137">Firewall</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f7-137">Firewalls</span></span>  
 [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)] <span data-ttu-id="177f7-138">consente regole del firewall separate per connessioni a livello di server (account di accesso) e per connessioni a livello di database (utenti di database indipendente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f7-138">allows separate firewall rules for server level connections (logins) and for database level connections (contained database users).</span></span> <span data-ttu-id="177f7-139">Durante la connessione a un database utente vengono verificate per prime le regole del firewall a livello di database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f7-139">When connecting to a user database, first database firewall rules are checked.</span></span> <span data-ttu-id="177f7-140">Se non esistono regole che consentono l'accesso al database, vengono verificate le regole del firewall a livello di server, operazione che richiede l'accesso al database master del server logico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f7-140">If there is no rule that allows access to the database, the server level firewall rules are checked, which requires access to the logical server master database.</span></span> <span data-ttu-id="177f7-141">L'uso combinato di regole del firewall a livello di database e utenti di database indipendente consente di non dover accedere al database master del server durante la connessione e implica di conseguenza un miglioramento della scalabilità della connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f7-141">Database level firewall rules combined with contained database users can eliminate necessity to access master database of the server during connection providing improved connection scalability.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="177f7-142">Per altre informazioni sulle regole del firewall del [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)] , vedere gli argomenti seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f7-142">For more information about [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)] firewall rules, see the following topics:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="177f7-143">Firewall del database SQL di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f7-143">Azure SQL Database Firewall</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/ee621782.aspx)  
  
-   [<span data-ttu-id="177f7-144">Procedura: Configurare le impostazioni del firewall (database SQL di Azure)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f7-144">How to: Configure Firewall Settings (Azure SQL Database)</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/jj553530.aspx)  
  
-   [<span data-ttu-id="177f7-145">sp_set_firewall_rule &#40;Database di SQL Azure&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f7-145">sp_set_firewall_rule &#40;Azure SQL Database&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-set-firewall-rule-azure-sql-database)  
  
-   [<span data-ttu-id="177f7-146">sp_set_database_firewall_rule &#40;Database di SQL Azure&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f7-146">sp_set_database_firewall_rule &#40;Azure SQL Database&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-set-database-firewall-rule-azure-sql-database)  
  
## <a name="syntax-differences"></a><span data-ttu-id="177f7-147">Differenze di sintassi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f7-147">Syntax Differences</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="177f7-148">Modello tradizionale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f7-148">Traditional model</span></span>|<span data-ttu-id="177f7-149">Modello di utente di database indipendente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f7-149">Contained database user model</span></span>|  
|-----------------------|-----------------------------------|  
|<span data-ttu-id="177f7-150">Quando connesso al database master:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f7-150">When connected to the master database:</span></span><br /><br /> `CREATE LOGIN login_name  WITH PASSWORD = 'strong_password';`<br /><br /> <span data-ttu-id="177f7-151">Quindi, quando connesso a un database utente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f7-151">Then when connected to a user database:</span></span><br /><br /> `CREATE USER 'user_name' FOR LOGIN 'login_name';`|<span data-ttu-id="177f7-152">Quando connesso a un database utente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f7-152">When connected to a user database:</span></span><br /><br /> `CREATE USER user_name  WITH PASSWORD = 'strong_password';`|  
  
|<span data-ttu-id="177f7-153">Modello tradizionale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f7-153">Traditional model</span></span>|<span data-ttu-id="177f7-154">Modello di utente di database indipendente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f7-154">Contained database user model</span></span>|  
|-----------------------|-----------------------------------|  
|<span data-ttu-id="177f7-155">Per cambiare la password, nel contesto del database master:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f7-155">To change password, in context of master DB:</span></span><br /><br /> `ALTER LOGIN login_name  WITH PASSWORD = 'strong_password';`|<span data-ttu-id="177f7-156">Per cambiare la password, nel contesto del database utente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f7-156">To change password, in context of user DB:</span></span><br /><br /> `ALTER USER user_name  WITH PASSWORD = 'strong_password';`|  
  
## <a name="remarks"></a><span data-ttu-id="177f7-157">Osservazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f7-157">Remarks</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="177f7-158">In [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]gli utenti di database indipendente devono essere abilitati per l'istanza di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f7-158">In [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], contained database users must be enabled for the instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="177f7-159">Per altre informazioni, vedere [Opzione di configurazione del server contained database authentication](../../database-engine/configure-windows/contained-database-authentication-server-configuration-option.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f7-159">For more information, see [contained database authentication Server Configuration Option](../../database-engine/configure-windows/contained-database-authentication-server-configuration-option.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="177f7-160">Gli account di accesso e gli utenti di database indipendente con nomi diversi possono coesistere nelle applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f7-160">Contained database users and logins with non-overlapping names can co-exist in your applications.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="177f7-161">Se nel database master è presente un account di accesso denominato **nome1** e si crea un utente di database indipendente denominato **nome1**, quando viene specificato un nome di database nella stringa di connessione il contesto dell'utente del database verrà preferito a quello dell'account di accesso durante la connessione al database, ovvero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f7-161">If there is a login in master database with the name **name1** and you create a contained database user named **name1**, when a database name is provided in the connection string, the context of the database user will be picked over login context when connecting to the database.</span></span> <span data-ttu-id="177f7-162">gli utenti di database indipendente avranno la precedenza rispetto agli account di accesso con lo stesso nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f7-162">That is, contained database user will take precedence over logins with the same name.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="177f7-163">Nel [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)] il nome dell'utente di database indipendente non può essere uguale a quello dell'account dell'amministratore del server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f7-163">In [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)] the name of contained database user cannot be the same as the name of the server admin account.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="177f7-164">L'account dell'amministratore del server [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)] non può mai essere un utente di database indipendente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f7-164">The [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)] server admin account can never be a contained database user.</span></span> <span data-ttu-id="177f7-165">L'amministratore del server dispone di autorizzazioni sufficienti per creare e gestire utenti del database indipendente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f7-165">The server admin has sufficient permissions to create and manage contained database users.</span></span> <span data-ttu-id="177f7-166">L'amministratore del server può concedere a utenti di database indipendente autorizzazioni per i database utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f7-166">The server admin can grant permissions to contained database users on user databases.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="177f7-167">Dal momento che gli utenti del database indipendente sono entità a livello di database, è necessario creare utenti del database indipendente in ogni database in cui verranno usati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f7-167">Since contained database users are database level principals, you need to create contained database users in every database that you would use them.</span></span> <span data-ttu-id="177f7-168">L'identità è confinata al database ed è da ogni punto di vista indipendente rispetto a un utente con lo stesso nome e la stessa password in un altro database nello stesso server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f7-168">The identity is confined to the database and is independent in all aspects from a user with same name and same password in another database in the same server.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="177f7-169">Usare le stesse password complesse usate in genere per gli account di accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f7-169">Use the same strength passwords that you would normally use for logins.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="177f7-170">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f7-170">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="177f7-171">[Database indipendenti](../databases/contained-databases.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f7-171">[Contained Databases](../databases/contained-databases.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="177f7-172">[Procedure consigliate per la sicurezza in database indipendenti](../databases/security-best-practices-with-contained-databases.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f7-172">[Security Best Practices with Contained Databases](../databases/security-best-practices-with-contained-databases.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="177f7-173">CREATE USER &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="177f7-173">CREATE USER &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/t-sql/statements/create-user-transact-sql)  
  
  
