---
title: Ripristino di emergenza WSFC tramite quorum forzato (SQL Server) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: high-availability
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Availability Groups [SQL Server], WSFC clusters
- quorum [SQL Server], AlwaysOn and WSFC quorum
- failover clustering [SQL Server], AlwaysOn Availability Groups
ms.assetid: 6cefdc18-899e-410c-9ae4-d6080f724046
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: b2c9399472c6e67c9e2121a008f9283ba05943da
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87628257"
---
# <a name="wsfc-disaster-recovery-through-forced-quorum-sql-server"></a><span data-ttu-id="83412-102">Ripristino di emergenza WSFC tramite quorum forzato (SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83412-102">WSFC Disaster Recovery through Forced Quorum (SQL Server)</span></span>
  <span data-ttu-id="83412-103">Un errore del quorum è causato generalmente da una situazione di emergenza a livello di sistema, da un errore di comunicazione persistente o da una configurazione errata che interessa diversi nodi del cluster WSFC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83412-103">Quorum failure is usually caused by a systemic disaster, or a persistent communications failure, or a misconfiguration involving several nodes in the WSFC cluster.</span></span>  <span data-ttu-id="83412-104">Per il recupero da un errore del quorum è necessario intervenire manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83412-104">Manual intervention is required to recovery from a quorum failure.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="83412-105">**Prima di iniziare:**  [Prerequisiti](#Prerequisites), [Sicurezza](#Security)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83412-105">**Before you start:**  [Prerequisites](#Prerequisites), [Security](#Security)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="83412-106">**Ripristino di emergenza WSFC tramite la procedura relativa al quorum forzato** [Ripristino di emergenza WSFC tramite la procedura relativa al quorum forzato](#Main)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83412-106">**WSFC Disaster Recovery through the Forced Quorum Procedure** [WSFC Disaster Recovery through the Forced Quorum Procedure](#Main)</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="83412-107">Attività correlate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83412-107">Related Tasks</span></span>](#RelatedTasks)  
  
-   [<span data-ttu-id="83412-108">Contenuto correlato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83412-108">Related Content</span></span>](#RelatedContent)  
  
##  <a name="before-you-start"></a><a name="BeforeYouBegin"></a> <span data-ttu-id="83412-109">Prima di iniziare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83412-109">Before You Start</span></span>  
  
###  <a name="prerequisites"></a><a name="Prerequisites"></a> <span data-ttu-id="83412-110">Prerequisiti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83412-110">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="83412-111">Nella procedura relativa al quorum forzato si presuppone che il quorum fosse integro prima dell'errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83412-111">The Forced Quorum Procedure assumes that a healthy quorum existed before the quorum failure.</span></span>  
  
> [!WARNING]  
>  <span data-ttu-id="83412-112">L'utente deve conoscere a fondo i concetti e le interazioni di Windows Server Failover Clustering, dei modelli del quorum WSFC, di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)]e della configurazione di distribuzione specifica dell'ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83412-112">The user should be well-informed on the concepts and interactions of Windows Server Failover Clustering, WSFC Quorum Models, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], and the environment's specific deployment configuration.</span></span>  
>   
>  <span data-ttu-id="83412-113">Per altre informazioni, vedere:  [WSFC (Windows Server Failover Clustering) con SQL Server](https://msdn.microsoft.com/library/hh270278\(v=SQL.110\).aspx), [Modalità quorum WSFC e configurazione del voto (SQL Server)](https://msdn.microsoft.com/library/hh270280\(v=SQL.110\).aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83412-113">For more information, see:  [Windows Server Failover Clustering (WSFC) with SQL Server](https://msdn.microsoft.com/library/hh270278\(v=SQL.110\).aspx), [WSFC Quorum Modes and Voting Configuration (SQL Server)](https://msdn.microsoft.com/library/hh270280\(v=SQL.110\).aspx)</span></span>  
  
###  <a name="security"></a><a name="Security"></a> <span data-ttu-id="83412-114">Sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83412-114">Security</span></span>  
 <span data-ttu-id="83412-115">L'utente deve disporre di un account di dominio che sia membro del gruppo Administrators locale su ogni nodo del cluster WSFC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83412-115">The user must be a domain account that is member of the local Administrators group on each node of the WSFC cluster.</span></span>  
  
##  <a name="wsfc-disaster-recovery-through-the-forced-quorum-procedure"></a><a name="Main"></a> <span data-ttu-id="83412-116">Ripristino di emergenza WSFC tramite la procedura relativa al quorum forzato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83412-116">WSFC Disaster Recovery through the Forced Quorum Procedure</span></span>  
 <span data-ttu-id="83412-117">Si tenga presente che l'errore del quorum imposterà offline tutti i servizi del cluster, le istanze di SQL Server e [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)]nel cluster WSFC, poiché il cluster, in base alla configurazione, non è in grado di assicurare la tolleranza di errore a livello di nodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83412-117">Remember that quorum failure will cause all clustered services, SQL Server instances, and [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)], in the WSFC cluster to be set offline, because the cluster, as configured, cannot ensure node-level fault tolerance.</span></span>  <span data-ttu-id="83412-118">Un errore del quorum significa che i nodi votanti integri del cluster WSFC non soddisfano più il modello di quorum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83412-118">A quorum failure means that healthy voting nodes in the WSFC cluster no longer satisfy the quorum model.</span></span> <span data-ttu-id="83412-119">È possibile che alcuni nodi abbiano avuto esito completamente negativo e alcuni abbiano solo arrestato il servizio WSFC e siano altrimenti integri, a eccezione della perdita della capacità di comunicare con un quorum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83412-119">Some nodes may have failed completely, and some may have just shut down the WSFC service and are otherwise healthy, except for the loss of the ability to communicate with a quorum.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="83412-120">Per riportare online il cluster WSFC è necessario correggere la causa principale dell'errore del quorum con la configurazione esistente, recuperare i database interessati in base alle esigenze ed eventualmente riconfigurare i nodi restanti nel cluster WSFC per riflettere la topologia di cluster esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83412-120">To bring the WSFC cluster back online, you must correct the root cause of the quorum failure under the existing configuration, recover the affected databases as needed, and you may want to reconfigure the remaining nodes in the WSFC cluster to reflect the surviving cluster topology.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="83412-121">È possibile utilizzare la procedura relativa al *quorum forzato* su un nodo del cluster WSFC per ignorare i controlli di sicurezza che hanno portato il cluster offline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83412-121">You can use the *forced quorum* procedure on a WSFC cluster node to override the safety controls that took the cluster offline.</span></span>  <span data-ttu-id="83412-122">L'esecuzione della procedura comporta la sospensione dei controlli di voto del quorum all'interno del cluster e consente di riportare online le risorse del cluster WSFC e SQL Server su tutti i nodi nel cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83412-122">This effectively tells the cluster to suspend the quorum voting checks, and lets you bring the WSFC cluster resources and SQL Server back online on any of the nodes in the cluster.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="83412-123">È opportuno che in questo tipo di processo di ripristino di emergenza siano inclusi i passaggi indicati di seguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83412-123">This type of disaster recovery process should include the following steps:</span></span>  
  
#### <a name="to-recover-from-quorum-failure"></a><span data-ttu-id="83412-124">Per correggere un errore del quorum:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83412-124">To Recover from Quorum Failure:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="83412-125">**Determinare l'ambito dell'errore.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83412-125">**Determine the scope of the failure.**</span></span> <span data-ttu-id="83412-126">Identificare quali gruppi di disponibilità o istanze di SQL Server non rispondono, quali nodi del cluster sono online e disponibili per l'utilizzo dopo la condizione di emergenza ed esaminare i registri eventi di Windows e i log di sistema di SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83412-126">Identify which availability groups or SQL Server instances are non-responsive, which cluster nodes are online and available for post-disaster use, and examine the Windows event logs and the SQL Server system logs.</span></span>  <span data-ttu-id="83412-127">Dove possibile, è consigliabile mantenere dati e registri di sistema per un'analisi successiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83412-127">Where practical, you should preserve forensic data and system logs for later analysis.</span></span>  
  
    > [!TIP]  
    >  <span data-ttu-id="83412-128">In un'istanza di [!INCLUDE[ssCurrent](../../../includes/sscurrent-md.md)]che risponde, è possibile ottenere le informazioni sull'integrità dei gruppi di disponibilità che hanno una replica di disponibilità nell'istanza del server locale eseguendo una query sulla vista a gestione dinamica (DMV) [sys.dm_hadr_availability_group_states](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-hadr-availability-group-states-transact-sql) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83412-128">On a responsive instance of [!INCLUDE[ssCurrent](../../../includes/sscurrent-md.md)], you can obtain information about the health of availability groups that possess an availability replica on the local server instance by querying the [sys.dm_hadr_availability_group_states](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-hadr-availability-group-states-transact-sql) dynamic management view (DMV).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="83412-129">**Avviare il cluster WSFC tramite quorum forzato su un singolo nodo.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83412-129">**Start the WSFC cluster by using forced quorum on a single node.**</span></span> <span data-ttu-id="83412-130">Identificare un nodo con un numero minimo di errori dei componenti, che non sia l'arresto del servizio cluster WSFC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83412-130">Identify a node with a minimal number of component failures, other than that the WSFC cluster service was shut down.</span></span>  <span data-ttu-id="83412-131">Verificare che questo nodo possa comunicare con la maggior parte degli altri nodi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83412-131">Verify that this node can communicate with a majority of the other nodes.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="83412-132">Su questo nodo riportare manualmente il cluster online utilizzando la procedura relativa al quorum forzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83412-132">On this node, manually force the cluster to come online using the forced quorum procedure.</span></span>  <span data-ttu-id="83412-133">Per ridurre al minimo la possibile perdita di dati, selezionare un nodo che nell'ultima operazione ospitava una replica primaria del gruppo di disponibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83412-133">To minimize potential data loss, select a node that was last hosting an availability group primary replica.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="83412-134">Per ulteriori informazioni, vedere la pagina relativa alla  [forzatura dell'avvio di un cluster WSFC senza quorum](https://msdn.microsoft.com/library/hh270275\(v=SQL.110\).aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83412-134">For more information, see:  [Force a WSFC Cluster to Start Without a Quorum](https://msdn.microsoft.com/library/hh270275\(v=SQL.110\).aspx)</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="83412-135">L'impostazione del quorum forzato comporta il blocco dei controlli del quorum a livello di cluster, finché il cluster WSFC logico non otterrà una maggioranza di voti e passerà automaticamente alla modalità operativa di un quorum normale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83412-135">The forced quorum setting has a cluster-wide affect to block quorum checks until the logical WSFC cluster achieves a majority of votes and automatically transitions to a regular quorum mode of operation.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="83412-136">**Avviare il servizio WSFC normalmente su tutti i nodi diversamente integri, uno alla volta.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83412-136">**Start the WSFC service normally on each otherwise healthy node, one at a time.**</span></span> <span data-ttu-id="83412-137">Non è necessario specificare l'opzione per il quorum forzato quando si avvia il servizio cluster sugli altri nodi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83412-137">You do not have to specify the forced quorum option when you start the cluster service on the other nodes.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="83412-138">Man mano che il servizio WSFC ritorna online su ogni nodo, viene avviata la negoziazione con gli altri nodi integri per sincronizzare il nuovo stato di configurazione del cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83412-138">As the WSFC service on each node comes back online, it negotiates with the other healthy nodes to synchronize the new cluster configuration state.</span></span>  <span data-ttu-id="83412-139">Questa operazione deve essere effettuata un nodo alla volta per evitare possibili race condition nella risoluzione dell'ultimo stato noto del cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83412-139">Remember to do this one node at a time to prevent potential race conditions in resolving the last known state of the cluster.</span></span>  
  
    > [!WARNING]  
    >  <span data-ttu-id="83412-140">Assicurarsi che ogni nodo che si avvia possa comunicare con gli altri nodi appena riportati online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83412-140">Ensure that each node that you start can communicate with the other newly online nodes.</span></span>  <span data-ttu-id="83412-141">Considerare la possibilità di disabilitare il servizio WSFC sugli altri nodi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83412-141">Consider disabling the WSFC service on the other nodes.</span></span>  <span data-ttu-id="83412-142">In caso contrario, si corre il rischio di creare di più di un set di nodi del quorum, ottenendo uno scenario "split brain".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83412-142">Otherwise,  you run the risk of creating more than one quorum node set; that is a split-brain scenario.</span></span> <span data-ttu-id="83412-143">Se i risultati nel passaggio 1 sono accurati, questa situazione non dovrebbe verificarsi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83412-143">If your findings in step 1 were accurate, this should not occur.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="83412-144">**Applicare la nuova modalità quorum e la configurazione di voto dei nodi.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83412-144">**Apply new quorum mode and node vote configuration.**</span></span> <span data-ttu-id="83412-145">Se tramite la forzatura del quorum vengono riavviati tutti i nodi del cluster e la causa principale dell'errore del quorum è stata corretta, non sarà necessario apportare modifiche alla modalità quorum originale e alla configurazione di voto dei nodi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83412-145">If forcing quorum successfully restarted all the nodes in the cluster and the root cause of the quorum failure has been corrected, changes to the original quorum mode and node vote configuration are unnecessary.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="83412-146">In caso contrario, è necessario valutare il nodo del cluster appena recuperato e la topologia della replica di disponibilità e modificare la modalità quorum e le assegnazioni dei voti per ogni nodo, a seconda dei casi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83412-146">Otherwise, you should evaluate the newly recovered cluster node and availability replica topology, and change the quorum mode and vote assignments for each node as appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="83412-147">Sarà necessario impostare offline i nodi non recuperati oppure impostare su zero i relativi voti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83412-147">Un-recovered nodes should be set offline or have their node votes set to zero.</span></span>  
  
    > [!TIP]  
    >  <span data-ttu-id="83412-148">A questo punto è possibile che i nodi e le istanze di SQL Server risultino apparentemente ripristinati al normale funzionamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83412-148">At this point, the nodes and SQL Server instances in the cluster may appear to be restored back to regular operation.</span></span>  <span data-ttu-id="83412-149">È tuttavia possibile che non sia ancora disponibile un quorum integro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83412-149">However, a healthy quorum may still not exist.</span></span>  <span data-ttu-id="83412-150">Utilizzando Gestione cluster di failover o Dashboard AlwaysOn all'interno di SQL Server Management Studio o le DMV appropriate, verificare che sia stato ripristinato un quorum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83412-150">Using the Failover Cluster Manager, or the AlwaysOn Dashboard within SQL Server Management Studio, or the appropriate DMVs, verify that a quorum has been restored.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="83412-151">**Recuperare le repliche di database del gruppo di disponibilità in base alle esigenze.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83412-151">**Recover availability group database replicas as needed.**</span></span> <span data-ttu-id="83412-152">I database del gruppo non di disponibilità dovrebbero essere recuperati e ritornare online autonomamente come parte del normale processo di avvio di SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83412-152">Non-availability group databases should recover and come back online on their own as part of the regular SQL Server startup process.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="83412-153">È possibile ridurre al minimo la possibile perdita di dati e il tempo di recupero per le repliche del gruppo di disponibilità riportandoli online in questa sequenza: replica primaria, repliche secondarie sincrone, repliche secondarie asincrone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83412-153">You can minimize potential data loss and recovery time for the availability group replicas by bringing them back online in this sequence:  primary replica, synchronous secondary replicas, asynchronous secondary replicas.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="83412-154">**Ripristinare o sostituire componenti con errori e convalidare di nuovo il cluster.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83412-154">**Repair or replace failed components and re-validate cluster.**</span></span> <span data-ttu-id="83412-155">Dopo aver eseguito il recupero dalla situazione di emergenza iniziale e dall'errore del quorum, è necessario ripristinare o sostituire i nodi con errori e modificare di conseguenza le configurazioni WSFC e AlwaysOn correlate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83412-155">Now that you have recovered from the initial disaster and quorum failure, you should repair or replace the failed nodes and adjust related WSFC and AlwaysOn configurations accordingly.</span></span>  <span data-ttu-id="83412-156">Questa operazione può includere l'eliminazione di repliche del gruppo di disponibilità, la rimozione di nodi dal cluster o l'eliminazione e la reinstallazione del software in un nodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83412-156">This can include dropping availability group replicas, evicting nodes from the cluster, or flattening and re-installing software on a node.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="83412-157">È necessario ripristinare o rimuovere tutte le repliche di disponibilità con errori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83412-157">You must repair or remove all failed availability replicas.</span></span>  [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="83412-158">il log delle transazioni non verrà troncato oltre l'ultimo punto noto della replica di disponibilità meno aggiornata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83412-158">will not truncate the transaction log past the last known point of the farthest behind availability replica.</span></span>   <span data-ttu-id="83412-159">Se una replica con errori non viene ripristinata o rimossa dal gruppo di disponibilità, le dimensioni dei log delle transazioni aumenteranno e si correrà il rischio di esaurire lo spazio dei log delle transazioni delle altre repliche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83412-159">If a failed replica is not repaired or removed from the availability group, the transaction logs will grow and you will run the risk of running out of transaction log space on the other replicas.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="83412-160">Se si esegue la Convalida guidata configurazione di WSFC quando nel cluster WSFC è presente un listener del gruppo di disponibilità, tramite la procedura guidata verrà generato il seguente messaggio di avviso non corretto:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83412-160">If you run the WSFC Validate a Configuration Wizard when an availability group listener exists on the WSFC cluster, the wizard generates the following incorrect warning message:</span></span>  
    >   
    >  <span data-ttu-id="83412-161">"La proprietà RegisterAllProviderIP per il nome di rete 'Nome:<nome_rete>' è impostata su 1. Per la configurazione corrente del cluster tale valore dovrebbe essere impostato su 0."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83412-161">"The RegisterAllProviderIP property for network name 'Name:<network_name>' is set to 1 For the current cluster configuration this value should be set to 0."</span></span>  
    >   
    >  <span data-ttu-id="83412-162">Ignorare tale messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83412-162">Please ignore this message.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="83412-163">**Ripetere il passaggio 4 in base alle esigenze.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83412-163">**Repeat step 4 as needed.**</span></span> <span data-ttu-id="83412-164">L'obiettivo è ristabilire il livello appropriato di tolleranza di errore e disponibilità elevata per le operazioni integre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83412-164">The goal is to re-establish the appropriate level of fault tolerance and high availability for healthy operations.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="83412-165">**Eseguire un'analisi RPO/RTO.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83412-165">**Conduct RPO/RTO analysis.**</span></span> <span data-ttu-id="83412-166">È consigliabile analizzare i log di sistema di SQL Server, i timestamp del database e i registri eventi di Windows per determinare la causa principale dell'errore e documentare il punto e il tempo di recupero effettivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83412-166">You should analyze SQL Server system logs, database timestamps, and Windows event logs to determine root cause of the failure, and to document actual recovery point and recovery time experiences.</span></span>  
  
##  <a name="related-tasks"></a><a name="RelatedTasks"></a> <span data-ttu-id="83412-167">Attività correlate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83412-167">Related Tasks</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="83412-168">Forzare l'avvio di un cluster WSFC senza un quorum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83412-168">Force a WSFC Cluster to Start Without a Quorum</span></span>](force-a-wsfc-cluster-to-start-without-a-quorum.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="83412-169">Eseguire un failover manuale forzato di un gruppo di disponibilità &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83412-169">Perform a Forced Manual Failover of an Availability Group &#40;SQL Server&#41;</span></span>](../../../database-engine/availability-groups/windows/perform-a-forced-manual-failover-of-an-availability-group-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="83412-170">Visualizzare le impostazioni NodeWeight per il quorum del cluster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83412-170">View Cluster Quorum NodeWeight Settings</span></span>](view-cluster-quorum-nodeweight-settings.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="83412-171">Configurare le impostazioni NodeWeight per il quorum del cluster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83412-171">Configure Cluster Quorum NodeWeight Settings</span></span>](configure-cluster-quorum-nodeweight-settings.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="83412-172">Usare il Dashboard Always On &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83412-172">Use the AlwaysOn Dashboard &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span></span>](../../../database-engine/availability-groups/windows/use-the-always-on-dashboard-sql-server-management-studio.md) 
  
##  <a name="related-content"></a><a name="RelatedContent"></a> <span data-ttu-id="83412-173">Contenuto correlato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83412-173">Related Content</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="83412-174">[Visualizzare eventi e log per un cluster di failover](https://technet.microsoft.com/library/cc772342\(WS.10\).aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83412-174">[View Events and Logs for a Failover Cluster](https://technet.microsoft.com/library/cc772342\(WS.10\).aspx)</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="83412-175">Pagina relativa al cluster di failover Get-ClusterLog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83412-175">Get-ClusterLog Failover Cluster Cmdlet</span></span>](https://technet.microsoft.com/library/ee461045.aspx)  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="83412-176">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83412-176">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="83412-177">Windows Server Failover Clustering &#40;WSFC&#41; con SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83412-177">Windows Server Failover Clustering &#40;WSFC&#41; with SQL Server</span></span>](windows-server-failover-clustering-wsfc-with-sql-server.md)  
  
  
