---
title: Procedure consigliate per l'amministrazione della replica | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- administering replication, best practices
- replication [SQL Server], administering
ms.assetid: 850e8a87-b34c-4934-afb5-a1104f118ba8
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 16652561fa873c5d8a33d8826372837744543e70
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87721399"
---
# <a name="best-practices-for-replication-administration"></a><span data-ttu-id="544dc-102">Procedure consigliate per l'amministrazione della replica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544dc-102">Best Practices for Replication Administration</span></span>
  <span data-ttu-id="544dc-103">Dopo aver configurato la replica, è importante comprendere in che modo amministrare una topologia di replica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544dc-103">After you have configured replication, it is important to understand how to administer a replication topology.</span></span> <span data-ttu-id="544dc-104">In questo argomento sono contenute procedure consigliate di base relative a diverse aree, con collegamenti ad altre informazioni per ogni area.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544dc-104">This topic provides basic best practice guidance in a number of areas with links to more information for each area.</span></span> <span data-ttu-id="544dc-105">Oltre ad attenersi a tali procedure, provare a familiarizzare con domande e problemi comuni leggendo: [Domande frequenti per gli amministratori di replica](frequently-asked-questions-for-replication-administrators.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544dc-105">In addition to following the best practice guidance presented in this topic, consider reading through the frequently asked questions topic to acquaint yourself with common questions and issues: [Frequently Asked Questions for Replication Administrators](frequently-asked-questions-for-replication-administrators.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="544dc-106">È preferibile suddividere le procedure consigliate in due aree:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544dc-106">It is useful to divide the best practice guidance into two areas:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="544dc-107">Nelle informazioni seguenti sono descritte le procedure consigliate da implementare per tutte le topologie di replica:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544dc-107">The following information covers best practices that should be implemented for all replication topologies:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="544dc-108">Sviluppare e testare una strategia di backup e ripristino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544dc-108">Develop and test a backup and restore strategy.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="544dc-109">Creare lo script della topologia di replica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544dc-109">Script the replication topology.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="544dc-110">Creare soglie e avvisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544dc-110">Create thresholds and alerts.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="544dc-111">Monitorare la topologia di replica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544dc-111">Monitor the replication topology.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="544dc-112">Stabilire dati di riferimento per le prestazioni e regolare la replica, se necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544dc-112">Establish performance baselines and tune replication if necessary.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="544dc-113">Negli argomenti seguenti sono riportate le procedure consigliate che è opportuno prendere in considerazione, sebbene potrebbero non essere richieste per la topologia in uso:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544dc-113">The following information covers best practices that should be considered, but might not be required for your topology:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="544dc-114">Convalidare i dati periodicamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544dc-114">Validate data periodically.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="544dc-115">Regolare i parametri dell'agente mediante i profili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544dc-115">Adjust agent parameters through profiles.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="544dc-116">Regolare i periodi di memorizzazione della pubblicazione e della distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544dc-116">Adjust publication and distribution retention periods.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="544dc-117">Comprendere in che modo modificare le proprietà degli articoli e della pubblicazione se i requisiti dell'applicazione cambiano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544dc-117">Understand how to change article and publication properties if application requirements change.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="544dc-118">Comprendere in che modo apportare modifiche allo schema se i requisiti dell'applicazione cambiano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544dc-118">Understand how to make schema changes if application requirements change.</span></span>  
  
## <a name="develop-and-test-a-backup-and-restore-strategy"></a><span data-ttu-id="544dc-119">Sviluppare e testare una strategia di backup e ripristino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544dc-119">Develop and test a backup and restore strategy</span></span>  
 <span data-ttu-id="544dc-120">È consigliabile eseguire regolarmente il backup di tutti i database nonché testare periodicamente la capacità di ripristino di tali backup. Le stesse procedure sono consigliate anche per i database replicati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544dc-120">All databases should be backed up on a regular basis, and the ability to restore those backups should be tested periodically; replicated databases are no different.</span></span> <span data-ttu-id="544dc-121">Di seguito sono elencati i database da sottoporre a backup regolarmente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544dc-121">The following databases should be backed up regularly:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="544dc-122">Database di pubblicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544dc-122">Publication database</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="544dc-123">Database di distribuzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544dc-123">Distribution database</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="544dc-124">Database di sottoscrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544dc-124">Subscription databases</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="544dc-125">Database**msdb** e **master** nel server di pubblicazione, nel server di distribuzione e in tutti i Sottoscrittori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544dc-125">**msdb** database and **master** database at the Publisher, Distributor, and all Subscribers</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="544dc-126">Il backup e il ripristino dei dati dei database replicati richiedono un'attenzione particolare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544dc-126">Replicated databases require special attention with regards to backing up and restoring data.</span></span> <span data-ttu-id="544dc-127">Per altre informazioni, vedere [Eseguire il backup e ripristino di database replicati](back-up-and-restore-replicated-databases.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544dc-127">For more information, see [Back Up and Restore Replicated Databases](back-up-and-restore-replicated-databases.md).</span></span>  
  
## <a name="script-the-replication-topology"></a><span data-ttu-id="544dc-128">Creare lo script della topologia di replica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544dc-128">Script the replication topology</span></span>  
 <span data-ttu-id="544dc-129">Gli script di tutti i componenti di replica inclusi in una topologia devono essere creati come parte di un piano di ripristino di emergenza. Gli script possono inoltre essere utilizzati per automatizzare attività ripetitive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544dc-129">All replication components in a topology should be scripted as part of a disaster recovery plan, and scripts can also be used to automate repetitive tasks.</span></span> <span data-ttu-id="544dc-130">Essi contengono le stored procedure di sistema [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] necessarie per implementare i componenti di replica inseriti in uno script, ad esempio una pubblicazione o una sottoscrizione,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544dc-130">A script contains the [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] system stored procedures necessary to implement the replication component(s) scripted, such as a publication or subscription.</span></span> <span data-ttu-id="544dc-131">È possibile creare gli script tramite una procedura guidata, come la Creazione guidata nuova pubblicazione, o in [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] dopo aver creato un componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544dc-131">Scripts can be created in a wizard (such as the New Publication Wizard) or in [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] after you create a component.</span></span> <span data-ttu-id="544dc-132">È possibile visualizzare, modificare ed eseguire lo script utilizzando [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] o **sqlcmd**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544dc-132">You can view, modify, and run the script using [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] or **sqlcmd**.</span></span> <span data-ttu-id="544dc-133">Gli script possono essere memorizzati con file di backup da utilizzare nel caso in cui sia necessario riconfigurare una topologia di replica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544dc-133">Scripts can be stored with backup files to be used in case a replication topology must be reconfigured.</span></span> <span data-ttu-id="544dc-134">Per altre informazioni, vedere [Scripting Replication](../scripting-replication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544dc-134">For more information, see [Scripting Replication](../scripting-replication.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="544dc-135">In caso di modifiche a una proprietà, è necessario riscrivere lo script di un componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544dc-135">A component should be rescripted if any property changes are made.</span></span> <span data-ttu-id="544dc-136">Se si utilizzano stored procedure personalizzate con la replica transazionale, è consigliabile archiviare una copia di ogni procedura con gli script, aggiornando la copia in caso di modifica della procedura. Le procedure vengono in genere aggiornate in seguito a modifiche dello schema o a nuove esigenze applicative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544dc-136">If you use custom stored procedures with transactional replication, a copy of each procedure should be stored with the scripts; the copy should be updated if the procedure changes (procedures are typically updated due to schema changes or changing application requirements).</span></span> <span data-ttu-id="544dc-137">Per altre informazioni sulle procedure personalizzate, vedere [Specificare la modalità di propagazione delle modifiche per gli articoli transazionali](../transactional/transactional-articles-specify-how-changes-are-propagated.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544dc-137">For more information about custom procedures, see [Specify How Changes Are Propagated for Transactional Articles](../transactional/transactional-articles-specify-how-changes-are-propagated.md).</span></span>  
  
## <a name="establish-performance-baselines-and-tune-replication-if-necessary"></a><span data-ttu-id="544dc-138">Stabilire dati di riferimento per le prestazioni e regolare la replica, se necessario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544dc-138">Establish performance baselines and tune replication if necessary</span></span>  
 <span data-ttu-id="544dc-139">Prima di configurare la replica, è consigliabile acquisire familiarità con i fattori che influiscono sulle relative prestazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544dc-139">Before replication is configured, it is recommended to familiarize yourself with the factors that affect replication performance:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="544dc-140">Hardware del server e della rete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544dc-140">Server and network hardware</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="544dc-141">Progettazione del database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544dc-141">Database design</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="544dc-142">Configurazione del server di distribuzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544dc-142">Distributor configuration</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="544dc-143">Progettazione e opzioni della pubblicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544dc-143">Publication design and options</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="544dc-144">Progettazione e utilizzo dei filtri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544dc-144">Filter design and use</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="544dc-145">Opzioni di sottoscrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544dc-145">Subscription options</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="544dc-146">Opzioni per gli snapshot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544dc-146">Snapshot options</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="544dc-147">Parametri degli agenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544dc-147">Agent parameters</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="544dc-148">Manutenzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544dc-148">Maintenance</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="544dc-149">Dopo aver configurato la replica, è consigliabile sviluppare dati di riferimento per le prestazioni in modo da poter stabilire il comportamento della replica in presenza del carico di lavoro tipico delle applicazioni e della topologia in uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544dc-149">After replication is configured, it is recommended to develop a performance baseline, which will allow you to determine how replication behaves with a workload that is typical for your applications and topology.</span></span> <span data-ttu-id="544dc-150">Utilizzare Monitoraggio replica e Monitor di sistema per stabilire i valori tipici per le cinque dimensioni seguenti delle prestazioni della replica:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544dc-150">Use Replication Monitor and System Monitor to determine typical numbers for the following five dimensions of replication performance:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="544dc-151">Latenza: la quantità di tempo impiegato per la propagazione di una modifica dei dati tra i nodi di una topologia di replica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544dc-151">Latency: the amount of time it takes for a data change to be propagated between nodes in a replication topology.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="544dc-152">Velocità effettiva: quantità di attività di replica, espressa in comandi recapitati in un periodo di tempo specifico, che un sistema è in grado di sostenere nel tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544dc-152">Throughput: the amount of replication activity (measured in commands delivered over a period of time) a system can sustain over time.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="544dc-153">Concorrenza: numero di processi di replica che possono essere eseguiti simultaneamente in un sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544dc-153">Concurrency: the number of replication processes that can operate on a system simultaneously.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="544dc-154">Durata della sincronizzazione: tempo necessario per il completamento di una sincronizzazione specifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544dc-154">Duration of synchronization: how long it takes a given synchronization to complete.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="544dc-155">Utilizzo delle risorse: risorse hardware e di rete utilizzate per l'elaborazione della replica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544dc-155">Resource consumption: hardware and network resources used as a result of replication processing.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="544dc-156">La latenza e la velocità effettiva interessano in particolare la replica transazionale, in quanto i sistemi basati su questo tipo di replica richiedono in genere una bassa latenza e una velocità effettiva elevata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544dc-156">Latency and throughput are most relevant to transactional replication, because systems built on transactional replication generally require low latency and high throughput.</span></span> <span data-ttu-id="544dc-157">La concorrenza e la durata della sincronizzazione sono più rilevanti per la replica di tipo merge in quanto i sistemi che si basano su questo tipo di replica sono spesso caratterizzati da un numero elevato di Sottoscrittori e un server di pubblicazione può stabilire un numero significativo di sincronizzazioni simultanee con tali Sottoscrittori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544dc-157">Concurrency and duration of synchronization are most relevant to merge replication, because systems built on merge replication often have a large number of Subscribers, and a Publisher can have a significant number of concurrent synchronizations with these Subscribers.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="544dc-158">Dopo aver stabilito i numeri di riferimento, impostare le soglie in Monitoraggio replica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544dc-158">After you have established baseline numbers, set thresholds in Replication Monitor.</span></span> <span data-ttu-id="544dc-159">Per altre informazioni, vedere [Impostare valori di soglia e avvisi in Monitoraggio replica](../monitor/set-thresholds-and-warnings-in-replication-monitor.md) e [Usare gli avvisi per gli eventi degli agenti di replica](../agents/use-alerts-for-replication-agent-events.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544dc-159">For more information, see [Set Thresholds and Warnings in Replication Monitor](../monitor/set-thresholds-and-warnings-in-replication-monitor.md) and [Use Alerts for Replication Agent Events](../agents/use-alerts-for-replication-agent-events.md).</span></span> <span data-ttu-id="544dc-160">In caso di problemi di prestazioni, è consigliabile leggere i suggerimenti riportati negli argomenti relativi al miglioramento delle prestazioni elencati sopra e apportare modifiche nelle aree che hanno determinato tali problemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544dc-160">If you encounter a performance problem, it is recommended to read through the suggestions in the enhancing performance topics listed above and to apply changes in areas that affect the issues you are encountering.</span></span>  
  
## <a name="create-thresholds-and-alerts"></a><span data-ttu-id="544dc-161">Creare soglie e avvisi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544dc-161">Create thresholds and alerts</span></span>  
 <span data-ttu-id="544dc-162">Monitoraggio replica consente di impostare diverse soglie relative allo stato e alle prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544dc-162">Replication Monitor allows you to set a number of thresholds related to status and performance.</span></span> <span data-ttu-id="544dc-163">È consigliabile impostare soglie appropriate per la topologia. Se si raggiunge una soglia, viene visualizzato un messaggio e, facoltativamente, è possibile inviare un avviso a un account di posta elettronica, un cercapersone o un altro dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544dc-163">It is recommended to set the appropriate thresholds for your topology; if a threshold is reached, a warning is displayed, and, optionally, an alert can be sent to an e-mail account, a pager, or other device.</span></span> <span data-ttu-id="544dc-164">Per altre informazioni, vedere [Set Thresholds and Warnings in Replication Monitor](../monitor/set-thresholds-and-warnings-in-replication-monitor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544dc-164">For more information, see [Set Thresholds and Warnings in Replication Monitor](../monitor/set-thresholds-and-warnings-in-replication-monitor.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="544dc-165">Oltre agli avvisi che possono essere associati alle soglie di monitoraggio, la replica offre diversi avvisi predefiniti che rispondono alle azioni dell'agente di replica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544dc-165">In addition to the alerts that can be associated with monitoring thresholds, replication provides a number of predefined alerts that respond to replication agent actions.</span></span> <span data-ttu-id="544dc-166">Tali avvisi possono essere utilizzati da un amministratore per rimanere aggiornato sullo stato della topologia di replica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544dc-166">These alerts can be used by an administrator to stay informed about the state of the replication topology.</span></span> <span data-ttu-id="544dc-167">È consigliabile leggere l'argomento in cui sono descritti gli avvisi e utilizzare quelli che soddisfano le proprie esigenze amministrative. Se necessario, è inoltre possibile creare avvisi aggiuntivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544dc-167">It is recommended to read through the topic describing the alerts and to use any that fit your administration needs (it is also possible to create additional alerts if necessary).</span></span> <span data-ttu-id="544dc-168">Per altre informazioni, vedere [Usare gli avvisi per gli eventi degli agenti di replica](../agents/use-alerts-for-replication-agent-events.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544dc-168">For more information, see [Use Alerts for Replication Agent Events](../agents/use-alerts-for-replication-agent-events.md).</span></span>  
  
## <a name="monitor-the-replication-topology"></a><span data-ttu-id="544dc-169">Monitorare la topologia di replica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544dc-169">Monitor the replication topology</span></span>  
 <span data-ttu-id="544dc-170">Dopo aver impostato la topologia di replica e aver configurato soglie e avvisi, è consigliabile monitorare regolarmente la replica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544dc-170">After the replication topology is in place and thresholds and alerts have been configured, it is recommended to regularly monitor replication.</span></span> <span data-ttu-id="544dc-171">Il monitoraggio di una topologia di replica rappresenta un aspetto essenziale della distribuzione di una replica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544dc-171">Monitoring a replication topology is an important aspect of deploying replication.</span></span> <span data-ttu-id="544dc-172">Dato che l'attività di replica viene distribuita, è fondamentale monitorarne l'attività e lo stato su tutti i computer interessati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544dc-172">Because replication activity is distributed, it is essential to track activity and status across all computers involved in replication.</span></span> <span data-ttu-id="544dc-173">Per monitorare la replica è possibile utilizzare gli strumenti seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544dc-173">The following tools can be used to monitor replication:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="544dc-174">Monitoraggio replica è lo strumento più importante per il monitoraggio di una replica in quanto consente di controllare lo stato generale di una topologia di replica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544dc-174">Replication Monitor is the most important tool for monitoring replication, allowing you to monitor the overall health of a replication topology.</span></span> <span data-ttu-id="544dc-175">Per altre informazioni, vedere [Monitoring Replication](../monitoring-replication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544dc-175">For more information, see [Monitoring Replication](../monitoring-replication.md).</span></span>  
  
-   [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] <span data-ttu-id="544dc-176">e gli oggetti RMO (Replication Management Objects) includono interfacce per il monitoraggio della replica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544dc-176">and Replication Management Objects (RMO) provide interfaces for monitoring replication.</span></span> <span data-ttu-id="544dc-177">Per altre informazioni, vedere [Monitoring Replication](../monitoring-replication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544dc-177">For more information, see [Monitoring Replication](../monitoring-replication.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="544dc-178">Il monitoraggio delle prestazioni della replica può essere effettuato anche mediante Monitor di sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544dc-178">System Monitor can also be useful for monitoring replication performance.</span></span> <span data-ttu-id="544dc-179">Per altre informazioni, vedere [Monitoring Replication with System Monitor](../monitor/monitoring-replication-with-system-monitor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544dc-179">For more information, see [Monitoring Replication with System Monitor](../monitor/monitoring-replication-with-system-monitor.md).</span></span>  
  
## <a name="validate-data-periodically"></a><span data-ttu-id="544dc-180">Convalidare i dati periodicamente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544dc-180">Validate data periodically</span></span>  
 <span data-ttu-id="544dc-181">La procedura di convalida non è richiesta per la replica, ma è consigliabile eseguirla periodicamente per quella transazionale e di tipo merge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544dc-181">Validation is not required by replication, but it is recommended to run validation periodically for transactional replication and merge replication.</span></span> <span data-ttu-id="544dc-182">Tale procedura consente di verificare che i dati nel Sottoscrittore corrispondano ai dati nel server di pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544dc-182">Validation allows you to verify that data at the Subscriber matches data at the Publisher.</span></span> <span data-ttu-id="544dc-183">Una convalida riuscita indica che in quel particolare momento tutte le modifiche del server di pubblicazione sono state replicate nel Sottoscrittore (e dal Sottoscrittore nel server di pubblicazione se il Sottoscrittore supporta gli aggiornamenti) e che i due database sono sincronizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544dc-183">Successful validation indicates that at that point in time all changes from the Publisher have been replicated to the Subscriber (and from the Subscriber to the Publisher if updates are supported at the Subscriber) and that the two databases are in sync.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="544dc-184">È consigliabile eseguire la convalida in base alla pianificazione del backup del database di pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544dc-184">It is recommended that validation be performed according to the backup schedule of the publication database.</span></span> <span data-ttu-id="544dc-185">Se, ad esempio, per il database di pubblicazione è stato impostato un backup completo ogni settimana, è possibile eseguire una convalida ogni settimana al termine del backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544dc-185">For example, if the publication database has a full backup once per week, validation could be run once per week after the backup completes.</span></span> <span data-ttu-id="544dc-186">Per altre informazioni, vedere [Convalidare i dati replicati](../validate-data-at-the-subscriber.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544dc-186">For more information, see [Validate Replicated Data](../validate-data-at-the-subscriber.md).</span></span>  
  
## <a name="use-agent-profiles-to-change-agent-parameters-if-necessary"></a><span data-ttu-id="544dc-187">Utilizzare i profili agenti per modificare i parametri dell'agente, se necessario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544dc-187">Use agent profiles to change agent parameters if necessary</span></span>  
 <span data-ttu-id="544dc-188">I profili agenti consentono di impostare facilmente i parametri dell'agente di replica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544dc-188">Agent profiles provide a convenient method of setting replication agent parameters.</span></span> <span data-ttu-id="544dc-189">È inoltre possibile specificare tali parametri dalla riga di comando dell'agente, sebbene sia generalmente più corretto utilizzare un profilo agente predefinito oppure creare un nuovo profilo se è necessario modificare il valore di un parametro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544dc-189">Parameters can also be specified on the agent command line, but it is typically more appropriate to use a predefined agent profile or to create a new profile if you need to change the value of a parameter.</span></span> <span data-ttu-id="544dc-190">Se, ad esempio, si utilizza la replica di tipo merge e un Sottoscrittore passa da una connessione a banda larga a una connessione remota, provare a utilizzare il profilo a **collegamento lento** per l'agente di merge. Tale profilo utilizza un set di parametri che sono più adatti per il collegamento di comunicazione più lento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544dc-190">For example, if you are using merge replication and a Subscriber moves from a broadband connection to a dialup connection, consider using the **slow link** profile for the Merge Agent; this profile uses a set of parameters that are better suited to the slower communications link.</span></span> <span data-ttu-id="544dc-191">Per altre informazioni, vedere [Replication Agent Profiles](../agents/replication-agent-profiles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544dc-191">For more information, see [Replication Agent Profiles](../agents/replication-agent-profiles.md).</span></span>  
  
## <a name="adjust-publication-and-distribution-retention-periods-if-necessary"></a><span data-ttu-id="544dc-192">Regolare i periodi di memorizzazione della pubblicazione e della distribuzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544dc-192">Adjust publication and distribution retention periods if necessary</span></span>  
 <span data-ttu-id="544dc-193">La replica transazionale e la replica di tipo merge utilizzano periodi di memorizzazione per stabilire, rispettivamente, l'intervallo di tempo durante il quale le transazioni vengono memorizzate nel database di distribuzione e la frequenza con cui è necessario sincronizzare una sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544dc-193">Transactional replication and merge replication use retention periods to determine, respectively, how long transactions are stored in the distribution database, and how frequently a subscription must synchronize.</span></span> <span data-ttu-id="544dc-194">Inizialmente è consigliabile utilizzare le impostazioni predefinite, monitorando la topologia per stabilire se è necessario modificarle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544dc-194">It is recommended to use the default settings initially, but to monitor your topology to determine if the settings require adjustment.</span></span> <span data-ttu-id="544dc-195">Nel caso ad esempio della replica di tipo merge, il periodo di memorizzazione della pubblicazione (pari a 14 giorni per impostazione predefinita) determina l'intervallo di tempo durante il quale i metadati vengono memorizzati in tabelle di sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544dc-195">For example, in the case of merge replication, the publication retention period (which defaults to 14 days) determines how long metadata is stored in system tables.</span></span> <span data-ttu-id="544dc-196">Se le sottoscrizioni vengono sincronizzate entro cinque giorni, provare a regolare l'impostazione su un numero inferiore, in modo da ridurre i metadati ed eventualmente ottenere prestazioni migliori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544dc-196">If subscriptions always synchronize within five days, consider adjusting the setting to a lower number, which will reduce metadata and possibly provide better performance.</span></span> <span data-ttu-id="544dc-197">Per altre informazioni, vedere [Subscription Expiration and Deactivation](../subscription-expiration-and-deactivation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544dc-197">For more information, see [Subscription Expiration and Deactivation](../subscription-expiration-and-deactivation.md).</span></span>  
  
## <a name="understand-how-to-modify-publications-if-application-requirements-change"></a><span data-ttu-id="544dc-198">Comprendere in che modo modificare le pubblicazioni se i requisiti dell'applicazione cambiano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544dc-198">Understand how to modify publications if application requirements change</span></span>  
 <span data-ttu-id="544dc-199">Dopo la creazione di una pubblicazione, potrebbe essere necessario aggiungere o eliminare articoli oppure modificare le proprietà della pubblicazione e degli articoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544dc-199">After you have created a publication, it might be necessary to add or drop articles, or change publication and article properties.</span></span> <span data-ttu-id="544dc-200">Dopo la creazione di una pubblicazione è consentita la maggiore parte delle modifiche. In alcuni casi, tuttavia, è necessario generare un nuovo snapshot per una pubblicazione e/o reinizializzare le relative sottoscrizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544dc-200">Most changes are allowed after a publication is created, but in some cases, it is necessary to generate a new snapshot for a publication and/or reinitialize subscriptions to the publication.</span></span> <span data-ttu-id="544dc-201">Per altre informazioni, vedere [Modificare le proprietà di pubblicazioni e articoli](../publish/change-publication-and-article-properties.md) e [Aggiungere ed eliminare articoli in pubblicazioni esistenti](../publish/add-articles-to-and-drop-articles-from-existing-publications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544dc-201">For more information, see [Change Publication and Article Properties](../publish/change-publication-and-article-properties.md) and [Add Articles to and Drop Articles from Existing Publications](../publish/add-articles-to-and-drop-articles-from-existing-publications.md).</span></span>  
  
## <a name="understand-how-to-make-schema-changes-if-application-requirements-change"></a><span data-ttu-id="544dc-202">Comprendere in che modo apportare modifiche allo schema se i requisiti dell'applicazione cambiano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544dc-202">Understand how to make schema changes if application requirements change</span></span>  
 <span data-ttu-id="544dc-203">In molti casi le modifiche apportate allo schema sono richieste quando un'applicazione viene messa in produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544dc-203">In many cases, schema changes are required after an application is in production.</span></span> <span data-ttu-id="544dc-204">In una topologia di replica tali modifiche devono spesso essere propagate a tutti i Sottoscrittori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544dc-204">In a replication topology, these changes must often be propagated to all Subscribers.</span></span> <span data-ttu-id="544dc-205">La replica supporta una vasta gamma di modifiche dello schema negli oggetti pubblicati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544dc-205">Replication supports a wide range of schema changes to published objects.</span></span> <span data-ttu-id="544dc-206">Quando si apporta una delle seguenti modifiche dello schema nell'oggetto pubblicato appropriato nel server di pubblicazione [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], tale modifica viene propagata per impostazione predefinita a tutti i Sottoscrittori [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)]:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544dc-206">When you make any of the following schema changes on the appropriate published object at a [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Publisher, that change is propagated by default to all [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Subscribers:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="544dc-207">MODIFICA TABELLA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544dc-207">ALTER TABLE</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="544dc-208">ALTER VIEW</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544dc-208">ALTER VIEW</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="544dc-209">ALTER PROCEDURE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544dc-209">ALTER PROCEDURE</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="544dc-210">ALTER FUNCTION</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544dc-210">ALTER FUNCTION</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="544dc-211">ALTER TRIGGER</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544dc-211">ALTER TRIGGER</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="544dc-212">Per altre informazioni, vedere [Apportare modifiche allo schema nei database di pubblicazione](../publish/make-schema-changes-on-publication-databases.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544dc-212">For more information, see [Make Schema Changes on Publication Databases](../publish/make-schema-changes-on-publication-databases.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="544dc-213">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544dc-213">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="544dc-214">Domande frequenti sull'amministrazione della replica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544dc-214">Replication Administration FAQ</span></span>](frequently-asked-questions-for-replication-administrators.md)  
  
  
