---
title: Migliorare le prestazioni della replica transazionale | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- publications [SQL Server replication], design and performance
- performance [SQL Server replication], transactional replication
- designing databases [SQL Server], replication performance
- performance [SQL Server replication], snapshot replication
- snapshot replication [SQL Server], performance
- subscriptions [SQL Server replication], performance considerations
- agents [SQL Server replication], performance
- Distribution Agent, performance
- transactional replication, performance
- Log Reader Agent, performance
ms.assetid: 67084a67-43ff-4065-987a-3b16d1841565
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: fe802796b129ff9bdb50e5dea13e1fe98beee269
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87725552"
---
# <a name="enhance-transactional-replication-performance"></a><span data-ttu-id="1b5d8-102">Miglioramento delle prestazioni della replica transazionale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b5d8-102">Enhance Transactional Replication Performance</span></span>
  <span data-ttu-id="1b5d8-103">Dopo aver considerato i suggerimenti sulle prestazioni generali descritti nella sezione [Miglioramento delle prestazioni generali della replica](enhance-general-replication-performance.md), tenere presente le aree aggiuntive specifiche della replica transazionale riportate di seguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b5d8-103">After considering the general performance tips described in [Enhancing General Replication Performance](enhance-general-replication-performance.md), consider these additional areas specific to transactional replication.</span></span>  
  
## <a name="database-design"></a><span data-ttu-id="1b5d8-104">Progettazione di database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b5d8-104">Database Design</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1b5d8-105">Ridurre al minimo le dimensioni delle transazioni nella progettazione delle applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b5d8-105">Minimize transaction size in your application design.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="1b5d8-106">Per impostazione predefinita, la replica transazionale propaga le modifiche in base ai limiti delle transazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b5d8-106">By default, transactional replication propagates changes according to transaction boundaries.</span></span> <span data-ttu-id="1b5d8-107">Più piccole sono le transazioni, minori saranno le probabilità che l'agente di distribuzione dovrà rinviare una transazione a causa di problemi di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b5d8-107">If transactions are smaller, it is less likely that the Distribution Agent will have to resend a transaction due to network issues.</span></span> <span data-ttu-id="1b5d8-108">Se è necessario che l'agente rinvii una transazione, la quantità di dati inviati sarà inferiore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b5d8-108">If the agent is required to resend a transaction, the amount of data sent is smaller.</span></span>  
  
## <a name="distributor-configuration"></a><span data-ttu-id="1b5d8-109">Configurazione del server di distribuzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b5d8-109">Distributor Configuration</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1b5d8-110">Configurare il server di distribuzione in un server dedicato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b5d8-110">Configure the Distributor on a dedicated server.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="1b5d8-111">È possibile ridurre l'overhead di elaborazione sul server di pubblicazione configurando un server di distribuzione remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b5d8-111">You can reduce processing overhead on the Publisher by configuring a remote Distributor.</span></span> <span data-ttu-id="1b5d8-112">Per altre informazioni, vedere [Configure Distribution](../configure-distribution.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b5d8-112">For more information, see [Configure Distribution](../configure-distribution.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1b5d8-113">Ridimensionare in modo appropriato il database di distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b5d8-113">Size the distribution database appropriately.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="1b5d8-114">Verificare la replica con un carico tipico per il sistema per determinare lo spazio necessario per archiviare i comandi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b5d8-114">Test replication with a typical load for your system to determine how much space is required to store commands.</span></span> <span data-ttu-id="1b5d8-115">Verificare che il database sia sufficientemente grande da consentire l'archiviazione dei comandi senza richiedere un aumento automatico delle dimensioni frequente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b5d8-115">Ensure the database is large enough to store commands without having to auto-grow frequently.</span></span> <span data-ttu-id="1b5d8-116">Per altre informazioni sulla modifica delle dimensioni di un database, vedere [ALTER DATABASE &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/alter-database-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b5d8-116">For more information about changing the size of a database, see [ALTER DATABASE &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/alter-database-transact-sql).</span></span>  
  
## <a name="publication-design"></a><span data-ttu-id="1b5d8-117">Progettazione della pubblicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b5d8-117">Publication Design</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1b5d8-118">Replicare l'esecuzione della stored procedure durante gli aggiornamenti batch delle tabelle pubblicate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b5d8-118">Replicate stored procedure execution when making batch updates to published tables.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="1b5d8-119">In caso di aggiornamenti batch che occasionalmente interessano un numero di righe elevato nel Sottoscrittore, è possibile aggiornare la tabella pubblicata utilizzando una stored procedure di cui quindi verrà pubblicata l'esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b5d8-119">If you have batch updates that occasionally affect a large number of rows at the Subscriber, you should consider updating the published table using a stored procedure and publish the execution of the stored procedure.</span></span> <span data-ttu-id="1b5d8-120">Anziché inviare un aggiornamento o un'eliminazione per ogni riga interessata, l'agente di distribuzione esegue la stessa procedura nel Sottoscrittore utilizzando valori dei parametri identici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b5d8-120">Instead of sending an update or delete for every row affected, the Distribution Agent executes the same procedure at the Subscriber with the same parameter values.</span></span> <span data-ttu-id="1b5d8-121">Per altre informazioni, vedere [Publishing Stored Procedure Execution in Transactional Replication](../transactional/publishing-stored-procedure-execution-in-transactional-replication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b5d8-121">For more information, see [Publishing Stored Procedure Execution in Transactional Replication](../transactional/publishing-stored-procedure-execution-in-transactional-replication.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1b5d8-122">Distribuire gli articoli in più pubblicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b5d8-122">Spread articles across multiple publications.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="1b5d8-123">Se non è possibile utilizzare il parametro **-SubscriptionStreams** , descritto più avanti in questo argomento, provare a creare più pubblicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b5d8-123">If you cannot use the **-SubscriptionStreams** parameter (described later in this topic), consider creating multiple publications.</span></span> <span data-ttu-id="1b5d8-124">La distribuzione di articoli tra queste pubblicazioni consente alla replica di applicare le modifiche in parallelo con i Sottoscrittori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b5d8-124">Spreading articles across these publications allows replication to apply changes in parallel to Subscribers.</span></span>  
  
## <a name="subscription-considerations"></a><span data-ttu-id="1b5d8-125">Considerazioni sulle sottoscrizioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b5d8-125">Subscription Considerations</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1b5d8-126">Utilizzare agenti indipendenti anziché agenti condivisi se si dispone di più pubblicazioni nello stesso server di pubblicazione, in base all'impostazione predefinita di Creazione guidata nuova pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b5d8-126">Use independent agents rather than shared agents if you have multiple publications on the same Publisher (this is the default for the New Publication Wizard).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1b5d8-127">Eseguire gli agenti in modo continuo anziché pianificarne l'esecuzione con frequenza elevata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b5d8-127">Run agents continuously instead of on very frequent schedules.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="1b5d8-128">L'impostazione di un'esecuzione continua degli agenti anziché la creazione di pianificazioni frequenti, ad esempio ogni minuto, consente di migliorare le prestazioni della replica in quanto non richiede l'avvio e l'arresto dell'agente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b5d8-128">Setting the agents to run continuously rather than creating frequent schedules (such as every minute) improves replication performance, because the agent does not have to start and stop.</span></span> <span data-ttu-id="1b5d8-129">Quando si imposta l'esecuzione continua dell'agente di distribuzione, le modifiche vengono propagate con una bassa latenza agli altri server connessi nella topologia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b5d8-129">When you set the Distribution Agent to run continuously, changes are propagated with low latency to the other servers that are connected in the topology.</span></span> <span data-ttu-id="1b5d8-130">Per altre informazioni, vedere:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b5d8-130">For more information, see:</span></span>  
  
    -   [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]<span data-ttu-id="1b5d8-131">: [Specificare le pianificazioni della sincronizzazione](../specify-synchronization-schedules.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b5d8-131">: [Specify Synchronization Schedules](../specify-synchronization-schedules.md)</span></span>  
  
## <a name="distribution-agent-and-log-reader-agent-parameters"></a><span data-ttu-id="1b5d8-132">Parametri dell'agente di distribuzione e dell'agente di lettura log</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b5d8-132">Distribution Agent and Log Reader Agent Parameters</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1b5d8-133">Per risolvere i colli di bottiglia occasionali, usare il parametro **-parametro MaxCmdsInTran** per l'agente di lettura log.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b5d8-133">To resolve accidental, one-time bottlenecks use the **-MaxCmdsInTran** parameter for the Log Reader Agent.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="1b5d8-134">Il parametro **-parametro MaxCmdsInTran** specifica il numero massimo di istruzioni raggruppate in una transazione durante la scrittura dei comandi nel database di distribuzione da parte dell'operazione di lettura log.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b5d8-134">The **-MaxCmdsInTran** parameter specifies the maximum number of statements grouped into a transaction as the Log Reader writes commands to the distribution database.</span></span> <span data-ttu-id="1b5d8-135">L'utilizzo di questo parametro consente all'agente di lettura log e all'agente di distribuzione di dividere le transazioni di grandi dimensioni, ovvero costituite da molti comandi, nel server di pubblicazione in diverse transazioni più piccole quando i comandi vengono applicati al Sottoscrittore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b5d8-135">Using this parameter allows the Log Reader Agent and Distribution Agent to divide large transactions (consisting of many commands) at the Publisher into several smaller transactions when applying commands at the Subscriber.</span></span> <span data-ttu-id="1b5d8-136">Può inoltre ridurre la possibilità che si verifichino contese nel server di distribuzione e diminuire la latenza tra il server di pubblicazione e il Sottoscrittore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b5d8-136">Specifying this parameter can reduce contention at the Distributor and reduce latency between the Publisher and Subscriber.</span></span> <span data-ttu-id="1b5d8-137">Dal momento che la transazione originale viene applicata in unità più piccole, il Sottoscrittore può accedere alle righe di una vasta transazione logica del server di pubblicazione prima della fine della transazione originale, violando la rigida atomicità transazionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b5d8-137">Because the original transaction is applied in smaller units, the Subscriber can access rows of a large logical Publisher transaction prior to the end of the original transaction, breaking strict transactional atomicity.</span></span> <span data-ttu-id="1b5d8-138">Il valore predefinito è **0**, che consente di mantenere i limiti delle transazioni del server di pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b5d8-138">The default is **0**, which preserves the transaction boundaries of the Publisher.</span></span> <span data-ttu-id="1b5d8-139">Questo parametro non è applicabile ai server di pubblicazione Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b5d8-139">This parameter does not apply to Oracle Publishers.</span></span>  
  
    > [!WARNING]  
    >  <span data-ttu-id="1b5d8-140">`MaxCmdsInTran` non è stato progettato per essere sempre abilitato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b5d8-140">`MaxCmdsInTran` was not designed to be always turned on.</span></span> <span data-ttu-id="1b5d8-141">Sono disponibili casi di risoluzione in cui qualcuno ha accidentalmente eseguito un numero elevato di operazioni DML in una singola transazione (causando ritardi nella distribuzione dei comandi fino a che l'intera transazione è in database di distribuzione, blocchi mantenuti e così via).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b5d8-141">It exists to work around cases where someone accidentally performed a large number of DML operations in a single transaction (causing delay in distribution of commands until the entire transaction is in distribution database, locks being held, etc.).</span></span> <span data-ttu-id="1b5d8-142">Se periodicamente si verifica questa situazione, è necessario esaminare le applicazioni e trovare un modo per ridurre le dimensioni della transazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b5d8-142">If you routinely fall into this situation, you should review your applications and find ways to reduce the transaction size.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1b5d8-143">Usare il parametro **-SubscriptionStreams** per l'agente di distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b5d8-143">Use the **-SubscriptionStreams** parameter for the Distribution Agent.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="1b5d8-144">Il parametro **-SubscriptionStreams** può migliorare significativamente la velocità effettiva della replica aggregata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b5d8-144">The **-SubscriptionStreams** parameter can greatly improve aggregate replication throughput.</span></span> <span data-ttu-id="1b5d8-145">e consente a più connessioni a un Sottoscrittore l'applicazione di batch di modifiche in parallelo, conservando molte delle caratteristiche transazionali disponibili quando si utilizza un singolo thread.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b5d8-145">It allows multiple connections to a Subscriber to apply batches of changes in parallel, while maintaining many of the transactional characteristics present when using a single thread.</span></span> <span data-ttu-id="1b5d8-146">Se si verifica un errore di esecuzione o di commit di una delle connessioni, tutte le connessioni interromperanno il batch corrente e l'agente utilizzerà un singolo flusso per ripetere i batch non riusciti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b5d8-146">If one of the connections fails to execute or commit, all connections will abort the current batch, and the agent will use a single stream to retry the failed batches.</span></span> <span data-ttu-id="1b5d8-147">Prima del completamento di questa fase di tentativi, possono verificarsi inconsistenze temporanee delle transazioni nel Sottoscrittore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b5d8-147">Before this retry phase completes, there can be temporary transactional inconsistencies at the Subscriber.</span></span> <span data-ttu-id="1b5d8-148">Al termine del commit dei batch non riusciti, viene ripristinata la consistenza delle transazioni nel Sottoscrittore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b5d8-148">After the failed batches are successfully committed, the Subscriber is brought back to a state of transactional consistency.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="1b5d8-149">È possibile specificare un valore per questo parametro di agente utilizzando il \*\* \@ subscriptionstreams\*\* di [sp_addsubscription &#40;&#41;Transact-SQL ](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addsubscription-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b5d8-149">A value for this agent parameter can be specified using the **\@subscriptionstreams** of [sp_addsubscription &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addsubscription-transact-sql).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1b5d8-150">Aumentare il valore del parametro **-ReadBatchSize** per l'agente di lettura log.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b5d8-150">Increase the value of the **-ReadBatchSize** parameter for the Log Reader Agent.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="1b5d8-151">L'agente di lettura log e l'agente di distribuzione supportano le dimensioni di batch per operazioni di lettura e commit delle transazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b5d8-151">The Log Reader Agent and Distribution Agent support batch sizes for transaction read and commit operations.</span></span> <span data-ttu-id="1b5d8-152">Per impostazione predefinita, le dimensioni del batch sono pari a 500 transazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b5d8-152">Batch sizes default to 500 transactions.</span></span> <span data-ttu-id="1b5d8-153">L'agente di lettura log legge il numero specifico di transazioni nel log, indipendentemente dal fatto che siano contrassegnate o meno per la replica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b5d8-153">The Log Reader Agent reads the specific number of transactions from the log, whether or not they are marked for replication.</span></span> <span data-ttu-id="1b5d8-154">Se in un database di pubblicazione viene scritto un numero elevato di transazioni, ma solo un subset ridotto è contrassegnato per la replica, è necessario usare il parametro **-ReadBatchSize** per aumentare la dimensione del batch di lettura dell'agente di lettura log.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b5d8-154">When a large number of transactions is written to a publication database, but only a small subset of those are marked for replication, you should use the **-ReadBatchSize** parameter to increase the read batch size of the Log Reader Agent.</span></span> <span data-ttu-id="1b5d8-155">Questo parametro non è applicabile ai server di pubblicazione Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b5d8-155">This parameter does not apply to Oracle Publishers.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1b5d8-156">Aumentare il valore del parametro **-CommitBatchSize** per l'agente di distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b5d8-156">Increase the value of the **-CommitBatchSize** parameter for the Distribution Agent.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="1b5d8-157">Il commit di un set di transazioni presenta un overhead fisso. Se si esegue il commit di un numero maggiore di transazioni con una frequenza minore, l'overhead viene distribuito in un volume più ampio di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b5d8-157">Committing a set of transactions has a fixed overhead; by committing a larger number of transactions less frequently, the overhead is spread across a larger volume of data.</span></span> <span data-ttu-id="1b5d8-158">Tuttavia, il vantaggio offerto dall'aumento del valore di questo parametro decade in quanto il costo dell'applicazione delle modifiche è controllato da altri fattori, come l'I/O massimo del disco che contiene il log.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b5d8-158">However, the benefit of increasing this parameter drops off as the cost of applying changes is gated by other factors, such as the maximum I/O of the disk that contains the log.</span></span> <span data-ttu-id="1b5d8-159">È inoltre necessario tenere presente che gli errori che determinano l'avvio dell'agente di distribuzione richiedono l'esecuzione del rollback e la nuova applicazione di un numero maggiore di transazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b5d8-159">Additionally, there is a trade off to be considered: any failure that causes the Distribution Agent to start over must rollback and reapply a larger number of transactions.</span></span> <span data-ttu-id="1b5d8-160">Per le reti non affidabili, un valore più basso può generare meno errori nonché il rollback e la riapplicazione di un numero inferiore di transazioni in caso di errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b5d8-160">For unreliable networks, a lower value can result in less failures and a smaller number of transactions to rollback and reapply if a failure occurs.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1b5d8-161">Ridurre il valore del parametro **-PollingInterval** per l'agente di lettura log.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b5d8-161">Decrease the value of the **-PollingInterval** parameter for the Log Reader Agent.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="1b5d8-162">Il parametro **-PollingInterval** specifica la frequenza con cui viene eseguita la query sulle transazioni da replicare nel log delle transazioni di un database pubblicato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b5d8-162">The **-PollingInterval** parameter specifies how often the transaction log of a published database is queried for transactions to replicate.</span></span> <span data-ttu-id="1b5d8-163">Il valore predefinito è 5 secondi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b5d8-163">The default is 5 seconds.</span></span> <span data-ttu-id="1b5d8-164">Se si riduce tale valore, il polling del log viene eseguito più spesso con la possibilità di generare una latenza più bassa per il recapito delle transazioni dal database di pubblicazione nel database di distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b5d8-164">If you decrease this value, the log is polled more frequently, which can result in lower latency for the delivery of transactions from the publication database to the distribution database.</span></span> <span data-ttu-id="1b5d8-165">È tuttavia consigliabile valutare la necessità di una latenza più bassa rispetto a un carico maggiore sul server determinato dall'esecuzione più frequente del polling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b5d8-165">However, you should balance the need for lower latency against the increased load on the server from polling more frequently.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1b5d8-166">I parametri degli agenti possono essere specificati nei profili agente e dalla riga di comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b5d8-166">Agent parameters can be specified in agent profiles and on the command line.</span></span> <span data-ttu-id="1b5d8-167">Per altre informazioni, vedere:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b5d8-167">For more information, see:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="1b5d8-168">Usare i profili agenti di replica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b5d8-168">Work with Replication Agent Profiles</span></span>](../agents/replication-agent-profiles.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="1b5d8-169">Visualizzare e modificare i parametri del prompt dei comandi dell'agente di replica &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b5d8-169">View and Modify Replication Agent Command Prompt Parameters &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span></span>](../agents/view-and-modify-replication-agent-command-prompt-parameters.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="1b5d8-170">Replication Agent Executables Concepts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b5d8-170">Replication Agent Executables Concepts</span></span>](../concepts/replication-agent-executables-concepts.md)  
  
  
