---
title: Domande frequenti per gli amministratori di replica | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/09/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- administering replication, frequently asked questions
- replication [SQL Server], administering
ms.assetid: 5a9e4ddf-3cb1-4baf-94d6-b80acca24f64
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 02f12008b9ab8e9cd4c7d08ed81a902629b90827
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87721407"
---
# <a name="frequently-asked-questions-for-replication-administrators"></a><span data-ttu-id="577ed-102">Domande frequenti per gli amministratori di replica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-102">Frequently Asked Questions for Replication Administrators</span></span>
  <span data-ttu-id="577ed-103">Le domande e risposte seguenti offrono indicazioni su una vasta gamma di attività svolte dagli amministratori dei database replicati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-103">The following questions and answers provide guidance on a variety of tasks faced by administrators of replicated databases.</span></span>  
  
## <a name="configuring-replication"></a><span data-ttu-id="577ed-104">Configurazione della replica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-104">Configuring Replication</span></span>  
  
### <a name="does-activity-need-to-be-stopped-on-a-database-when-it-is-published"></a><span data-ttu-id="577ed-105">È necessario arrestare l'attività su un database quando questo viene pubblicato?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-105">Does activity need to be stopped on a database when it is published?</span></span>  
 <span data-ttu-id="577ed-106">No.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-106">No.</span></span> <span data-ttu-id="577ed-107">Durante la creazione di una pubblicazione l'attività sul database può proseguire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-107">Activity can continue on a database while a publication is being created.</span></span> <span data-ttu-id="577ed-108">Tenere presente che la produzione di uno snapshot può impegnare una grande quantità di risorse, per questo conviene generare gli snapshot durante i periodi di minore attività sul database. Per impostazione predefinita, viene generato uno snapshot al termine della Creazione guidata nuova pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-108">Be aware that producing a snapshot can be resource-intensive, so it is best to generate snapshots during periods of lower activity on the database (by default a snapshot is generated when you complete the New Publication Wizard).</span></span>  
  
### <a name="are-tables-locked-during-snapshot-generation"></a><span data-ttu-id="577ed-109">Durante la generazione dello snapshot le tabelle sono bloccate?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-109">Are tables locked during snapshot generation?</span></span>  
 <span data-ttu-id="577ed-110">La durata dei blocchi dipende dal tipo di replica utilizzata:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-110">The length of time that the locks are taken depends on the type of replication used:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="577ed-111">Per le pubblicazioni di tipo merge, l'agente snapshot non imposta alcun blocco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-111">For merge publications, the Snapshot Agent does not take any locks.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="577ed-112">Per le pubblicazioni transazionali, l'agente snapshot per impostazione predefinita registra i blocchi solo durante la fase iniziale della generazione dello snapshot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-112">For transactional publications, by default the Snapshot Agent takes locks only during the initial phase of snapshot generation.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="577ed-113">Per le pubblicazioni snapshot, l'agente snapshot registra i blocchi durante l'intero processo di generazione dello snapshot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-113">For snapshot publications the Snapshot Agent takes locks during the entire snapshot generation process.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="577ed-114">Dato tuttavia che il blocco impedisce l'aggiornamento delle tabelle da parte di altri utenti, è consigliabile pianificare l'esecuzione dell'agente snapshot durante gli orari di minore attività del database, specialmente per le pubblicazioni snapshot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-114">Because locks prevent other users from updating the tables, the Snapshot Agent should be scheduled to execute during periods of lower activity on the database, especially for snapshot publications.</span></span>  
  
### <a name="when-is-a-subscription-available-when-can-the-subscription-database-be-used"></a><span data-ttu-id="577ed-115">Quando è disponibile una sottoscrizione? Quando è possibile utilizzare il database di sottoscrizione?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-115">When is a subscription available; when can the subscription database be used?</span></span>  
 <span data-ttu-id="577ed-116">Una sottoscrizione è disponibile dopo che al database di sottoscrizione è stato applicato lo snapshot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-116">A subscription is available after the snapshot has been applied to the subscription database.</span></span> <span data-ttu-id="577ed-117">Anche se il database di sottoscrizione è accessibile prima di questo momento, non dovrebbe essere utilizzato prima che sia stato applicato lo snapshot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-117">Even though the subscription database is accessible prior to this, the database should not be used until after the snapshot has been applied.</span></span> <span data-ttu-id="577ed-118">Utilizzare Monitoraggio replica per verificare lo stato della generazione e dell'applicazione dello snapshot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-118">Use Replication Monitor to check the status of snapshot generation and application:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="577ed-119">Lo snapshot viene generato dall'agente snapshot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-119">The snapshot is generated by the Snapshot Agent.</span></span> <span data-ttu-id="577ed-120">Visualizzare lo stato della generazione dello snapshot nella scheda **Agenti** per una pubblicazione in Monitoraggio replica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-120">View the status of snapshot generation on the **Agents** tab for a publication in Replication Monitor.</span></span> <span data-ttu-id="577ed-121">Per altre informazioni, vedere [Visualizzare le informazioni ed eseguire attività usando Monitoraggio replica](../monitor/view-information-and-perform-tasks-replication-monitor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-121">For more information, see [View Information and Perform Tasks using Replication Monitor](../monitor/view-information-and-perform-tasks-replication-monitor.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="577ed-122">Lo snapshot viene applicato dall'agente di distribuzione o dall'agente di merge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-122">The snapshot is applied by the Distribution Agent or Merge Agent.</span></span> <span data-ttu-id="577ed-123">Visualizzare lo stato dell'applicazione dello snapshot nella pagina **Agente di distribuzione** o **Agente di merge** di Monitoraggio replica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-123">View the status of snapshot application in the **Distribution Agent** or **Merge Agent** page of Replication Monitor.</span></span> 
  
### <a name="what-happens-if-the-snapshot-agent-has-not-completed-when-the-distribution-or-merge-agent-starts"></a><span data-ttu-id="577ed-124">Cosa accade se l'agente snapshot non ha concluso la propria attività quando viene avviato l'agente di distribuzione o l'agente di merge?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-124">What happens if the Snapshot Agent has not completed when the Distribution or Merge Agent starts?</span></span>  
 <span data-ttu-id="577ed-125">L'esecuzione dell'agente di distribuzione o di merge in contemporanea con quella dell'agente snapshot non genera un errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-125">It will not cause an error if the Distribution Agent or Merge Agent runs at the same time as the Snapshot Agent.</span></span> <span data-ttu-id="577ed-126">Tuttavia, è necessario considerare quanto segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-126">However, you must be aware of the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="577ed-127">Se l'agente di distribuzione o di merge è configurato per essere eseguito in modo continuato, lo snapshot verrà applicato automaticamente al termine dell'esecuzione dell'agente snapshot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-127">If the Distribution Agent or Merge Agent is configured to run continuously, the agent applies the snapshot automatically after the Snapshot Agent completes.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="577ed-128">Se l'agente di distribuzione o di merge è configurato per essere eseguito in base a una pianificazione o su richiesta e quando viene eseguito non è disponibile alcuno snapshot, l'agente verrà chiuso e invierà un messaggio indicante che ancora non vi è uno snapshot disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-128">If the Distribution Agent or Merge Agent is configured to run on a schedule or on-demand, and there is no snapshot available when the agent runs, the agent will shut down with a message stating that a snapshot is not yet available.</span></span> <span data-ttu-id="577ed-129">È necessario ripetere l'esecuzione dell'agente per applicare lo snapshot dopo l'esecuzione dell'agente snapshot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-129">You must run the agent again to apply the snapshot after the Snapshot Agent has completed.</span></span> <span data-ttu-id="577ed-130">Per altre informazioni sull'esecuzione degli agenti, vedere [Sincronizzare una sottoscrizione push](../synchronize-a-push-subscription.md), [Sincronizzare una sottoscrizione pull](../synchronize-a-pull-subscription.md) e [Concetti di base relativi ai file eseguibili dell'agente di replica](../concepts/replication-agent-executables-concepts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-130">For more information on running agents, see [Synchronize a Push Subscription](../synchronize-a-push-subscription.md), [Synchronize a Pull Subscription](../synchronize-a-pull-subscription.md), and [Replication Agent Executables Concepts](../concepts/replication-agent-executables-concepts.md).</span></span>  
  
### <a name="should-i-script-my-replication-configuration"></a><span data-ttu-id="577ed-131">È necessario creare lo script della configurazione di replica?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-131">Should I script my replication configuration?</span></span>  
 <span data-ttu-id="577ed-132">Sì.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-132">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="577ed-133">La creazione dello script della configurazione di replica è un elemento fondamentale di qualunque piano di ripristino di emergenza per una topologia di replica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-133">Scripting the replication configuration is a key part of any disaster recovery plan for a replication topology.</span></span> <span data-ttu-id="577ed-134">Per ulteriori informazioni sulla creazione di script, vedere [Scripting Replication](../scripting-replication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-134">For more information on scripting, see [Scripting Replication](../scripting-replication.md).</span></span>  
  
### <a name="what-recovery-model-is-required-on-a-replicated-database"></a><span data-ttu-id="577ed-135">Quale modello di recupero è necessario su un database replicato?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-135">What recovery model is required on a replicated database?</span></span>  
 <span data-ttu-id="577ed-136">Le funzioni di replica che utilizzano correttamente uno dei modelli di recupero: con registrazione minima, con registrazione minima delle operazioni bulk o con registrazione completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-136">Replication functions properly using any of the recovery models: simple, bulk-logged, or full.</span></span> <span data-ttu-id="577ed-137">La replica di tipo merge tiene traccia delle modifiche archiviando le informazioni in tabelle di metadati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-137">Merge replication tracks change by storing information in metadata tables.</span></span> <span data-ttu-id="577ed-138">La replica transazionale tiene traccia delle modifiche contrassegnando il log delle transazioni, ma il modello di recupero non influisce su questo processo di contrassegno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-138">Transactional replication tracks changes by marking the transaction log, but this marking process is not affected by the recovery model.</span></span>  
  
### <a name="why-does-replication-add-a-column-to-replicated-tables-will-it-be-removed-if-the-table-isnt-published"></a><span data-ttu-id="577ed-139">Perché la replica aggiunge una colonna alle tabelle replicate? Tale colonna viene rimossa se la tabella non viene pubblicata?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-139">Why does replication add a column to replicated tables; will it be removed if the table isn't published?</span></span>  
 <span data-ttu-id="577ed-140">Per tener traccia delle modifiche, la replica di tipo merge e la replica transazionale con sottoscrizioni ad aggiornamento in coda devono essere in grado di identificare in modo univoco ogni riga di ogni tabella pubblicata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-140">To track changes, merge replication and transactional replication with queued updating subscriptions must be able to uniquely identify every row in every published table.</span></span> <span data-ttu-id="577ed-141">A tale scopo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-141">To accomplish this:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="577ed-142">La replica di tipo merge aggiunge la colonna **rowguid** a ogni tabella, a meno che questa non contenga già una colonna del tipo di dati **uniqueidentifier** con il set di proprietà **ROWGUIDCOL** : in tal caso, viene usata questa colonna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-142">Merge replication adds the column **rowguid** to every table, unless the table already has a column of data type **uniqueidentifier** with the **ROWGUIDCOL** property set (in which case this column is used).</span></span> <span data-ttu-id="577ed-143">Se la tabella viene rimossa dalla pubblicazione, la colonna **rowguid** viene eliminata; se per il rilevamento è stata utilizzata una colonna esistente, questa non viene eliminata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-143">If the table is dropped from the publication, the **rowguid** column is removed; if an existing column was used for tracking, the column is not removed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="577ed-144">Se una pubblicazione transazionale supporta le sottoscrizioni ad aggiornamento in coda, la replica aggiunge la colonna **msrepl_tran_version** a ogni tabella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-144">If a transactional publication supports queued updating subscriptions, replication adds the column **msrepl_tran_version** to every table.</span></span> <span data-ttu-id="577ed-145">Se la tabella viene rimossa dalla pubblicazione, la colonna **msrepl_tran_version** non viene eliminata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-145">If the table is dropped from the publication, the **msrepl_tran_version** column is not removed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="577ed-146">In un filtro non deve essere inclusa la colonna `rowguidcol` utilizzata dalla replica per identificare le righe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-146">A filter must not include the `rowguidcol` used by replication to identify rows.</span></span> <span data-ttu-id="577ed-147">Per impostazione predefinita, si tratta della colonna aggiunta al momento dell'impostazione della replica di tipo merge ed è denominata **rowguid**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-147">By default this is the column added at the time you set up merge replication and is named **rowguid**.</span></span>  
  
### <a name="how-do-i-manage-constraints-on-published-tables"></a><span data-ttu-id="577ed-148">Come si gestiscono i vincoli sulle tabelle pubblicate?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-148">How do I manage constraints on published tables?</span></span>  
 <span data-ttu-id="577ed-149">Riguardo ai vincoli sulle tabelle pubblicate, è necessario considerare diversi elementi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-149">There are a number of issues to consider regarding constraints on published tables:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="577ed-150">La replica transazionale richiede un vincolo di chiave primaria in ogni tabella pubblicata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-150">Transactional replication requires a primary key constraint on each published table.</span></span> <span data-ttu-id="577ed-151">La replica di tipo merge non richiede una chiave primaria ma se ne contiene una è necessario che venga replicata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-151">Merge replication does not require a primary key, but if one is present, it must be replicated.</span></span> <span data-ttu-id="577ed-152">La replica snapshot non richiede una chiave primaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-152">Snapshot replication does not require a primary key.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="577ed-153">Per impostazione predefinita i vincoli di chiave primaria, gli indici e i vincoli CHECK vengono replicati nei Sottoscrittori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-153">By default, primary key constraints, indexes, and check constraints are replicated to Subscribers.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="577ed-154">Per impostazione predefinita, l'opzione NOT FOR REPLICATION viene specificata per i vincoli di chiave esterna e per i vincoli CHECK; questi vincoli vengono imposti per le operazioni dell'utente ma non per quelle dell'agente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-154">The NOT FOR REPLICATION option is specified by default for foreign key constraints and check constraints; the constraints are enforced for user operations but not agent operations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="577ed-155">Per informazioni sull'impostazione delle opzioni dello schema tramite cui si controlla l'eventuale esecuzione della replica dei vincoli, vedere [Specify Schema Options](../publish/specify-schema-options.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-155">For information on setting the schema options that control whether constraints are replicated, see [Specify Schema Options](../publish/specify-schema-options.md).</span></span>  
  
### <a name="how-do-i-manage-identity-columns"></a><span data-ttu-id="577ed-156">Come si gestiscono le colonne Identity?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-156">How do I manage identity columns?</span></span>  
 <span data-ttu-id="577ed-157">La replica offre la gestione automatica dell'intervallo di valori Identity per le topologie di replica che includono aggiornamenti nel Sottoscrittore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-157">Replication provides automatic identity range management for replication topologies that include updates at the Subscriber.</span></span> <span data-ttu-id="577ed-158">Per altre informazioni, vedere [Replicare colonne Identity](../publish/replicate-identity-columns.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-158">For more information, see [Replicate Identity Columns](../publish/replicate-identity-columns.md).</span></span>  
  
### <a name="can-the-same-objects-be-published-in-different-publications"></a><span data-ttu-id="577ed-159">È possibile pubblicare gli stessi oggetti in pubblicazioni diverse?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-159">Can the same objects be published in different publications?</span></span>  
 <span data-ttu-id="577ed-160">Sì, ma con alcune restrizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-160">Yes, but with some restrictions.</span></span> <span data-ttu-id="577ed-161">Per altre informazioni, vedere la sezione "Pubblicazione di tabelle in più di una pubblicazione" nell'argomento [Pubblicare dati e oggetti di database](../publish/publish-data-and-database-objects.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-161">For more information, see the section "Publishing Tables in More Than One Publication" in the topic [Publish Data and Database Objects](../publish/publish-data-and-database-objects.md).</span></span>  
  
### <a name="can-multiple-publications-use-the-same-distribution-database"></a><span data-ttu-id="577ed-162">È possibile l'utilizzo dello stesso database di distribuzione da parte di più pubblicazioni?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-162">Can multiple publications use the same distribution database?</span></span>  
 <span data-ttu-id="577ed-163">Sì.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-163">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="577ed-164">Non vi sono restrizioni al numero o ai tipi di pubblicazioni che possono utilizzare lo stesso database di distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-164">There are no restrictions on the number or types of publications that can use the same distribution database.</span></span> <span data-ttu-id="577ed-165">Tutte le pubblicazioni di un dato server di pubblicazione devono utilizzare lo stesso server di distribuzione e database di distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-165">All publications from a given Publisher must use the same Distributor and distribution database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="577ed-166">Se si dispone di più pubblicazioni, è possibile configurare più database di distribuzione nel server di distribuzione per garantire che il flusso di dati che attraversa ogni database di distribuzione provenga da una sola pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-166">If you have multiple publications, you can configure multiple distribution databases at the Distributor to ensure that the data flowing through each distribution database is from a single publication.</span></span> <span data-ttu-id="577ed-167">Per aggiungere un database di distribuzione, usare la finestra di dialogo **Proprietà database di distribuzione** oppure [sp_adddistributiondb &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-adddistributiondb-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-167">Use the **Distributor Properties** dialog box or [sp_adddistributiondb &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-adddistributiondb-transact-sql) to add a distribution database.</span></span> <span data-ttu-id="577ed-168">Per altre informazioni sull'accesso a questa finestra di dialogo, vedere [Visualizzare e modificare le proprietà del server di pubblicazione e del database di distribuzione](../view-and-modify-distributor-and-publisher-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-168">For more information about accessing the dialog box, see [View and Modify Distributor and Publisher Properties](../view-and-modify-distributor-and-publisher-properties.md).</span></span>  
  
### <a name="how-do-i-find-information-on-the-distributor-and-publisher-such-as-which-objects-in-a-database-are-published"></a><span data-ttu-id="577ed-169">In che modo è possibile reperire informazioni sul server di distribuzione e sul quello di pubblicazione, ad esempio per sapere quali oggetti di un database vengono pubblicati?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-169">How do I find information on the Distributor and Publisher, such as which objects in a database are published?</span></span>  
 <span data-ttu-id="577ed-170">Queste informazioni sono disponibili tramite [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]e diverse stored procedure di replica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-170">This information is available through [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], and a number of replication stored procedures.</span></span> <span data-ttu-id="577ed-171">Per altre informazioni, vedere [Distributor and Publisher Information Script](distributor-and-publisher-information-script.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-171">For more information, see [Distributor and Publisher Information Script](distributor-and-publisher-information-script.md).</span></span>  
  
### <a name="does-replication-encrypt-data"></a><span data-ttu-id="577ed-172">La replica crittografa i dati?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-172">Does replication encrypt data?</span></span>  
 <span data-ttu-id="577ed-173">No.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-173">No.</span></span> <span data-ttu-id="577ed-174">La replica non crittografa i dati archiviati nel database o trasferiti nella rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-174">Replication does not encrypt data that is stored in the database or transferred over the network.</span></span> <span data-ttu-id="577ed-175">Per ulteriori informazioni, vedere la sezione "crittografia" dell'argomento [replica di SQL Server sicurezza](../security/view-and-modify-replication-security-settings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-175">For more information, see the "Encryption" section of the topic [SQL Server Replication Security](../security/view-and-modify-replication-security-settings.md).</span></span>  
  
### <a name="how-do-i-replicate-data-over-the-internet"></a><span data-ttu-id="577ed-176">Come si replicano i dati su Internet?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-176">How do I replicate data over the Internet?</span></span>  
 <span data-ttu-id="577ed-177">È possibile replicare i dati su Internet utilizzando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-177">Replicate data over the Internet using:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="577ed-178">Una rete privata virtuale (VPN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-178">A Virtual Private Network (VPN).</span></span> <span data-ttu-id="577ed-179">Per altre informazioni, vedere [Pubblicare i dati su Internet tramite VPN](../publish-data-over-the-internet-using-vpn.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-179">For more information, see [Publish Data over the Internet Using VPN](../publish-data-over-the-internet-using-vpn.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="577ed-180">L'opzione di sincronizzazione Web per la replica di tipo merge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-180">The Web synchronization option for merge replication.</span></span> <span data-ttu-id="577ed-181">Per altre informazioni, vedere [Web Synchronization for Merge Replication](../web-synchronization-for-merge-replication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-181">For more information, see [Web Synchronization for Merge Replication](../web-synchronization-for-merge-replication.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="577ed-182">Tutti i tipi di replica di [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] possono replicare i dati in una VPN, ma è consigliabile considerare la sincronizzazione Web se si usa la replica di tipo merge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-182">All types of [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] replication can replicate data over a VPN, but you should consider Web synchronization if you are using merge replication.</span></span>  
  
### <a name="does-replication-resume-if-a-connection-is-dropped"></a><span data-ttu-id="577ed-183">La replica viene ripresa in caso di interruzione della connessione?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-183">Does replication resume if a connection is dropped</span></span>  
 <span data-ttu-id="577ed-184">Sì.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-184">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="577ed-185">L'elaborazione della replica viene ripresa dal punto in cui si era arrestata per interruzione della connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-185">Replication processing resumes at the point at which it left off if a connection is dropped.</span></span> <span data-ttu-id="577ed-186">Se si utilizza la replica di tipo merge in una rete inaffidabile, è consigliabile considerare l'utilizzo dei record logici, che garantisce che le modifiche correlate vengano elaborate come una unità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-186">If you are using merge replication over an unreliable network, consider using logical records, which ensures related changes are processed as a unit.</span></span> <span data-ttu-id="577ed-187">Per altre informazioni, vedere [Raggruppare modifiche alle righe correlate con record logici](../merge/group-changes-to-related-rows-with-logical-records.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-187">For more information, see [Group Changes to Related Rows with Logical Records](../merge/group-changes-to-related-rows-with-logical-records.md).</span></span>  
  
### <a name="does-replication-work-over-low-bandwidth-connections-does-it-use-compression"></a><span data-ttu-id="577ed-188">La replica funziona su connessioni a larghezza di banda ridotta?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-188">Does replication work over low bandwidth connections?</span></span> <span data-ttu-id="577ed-189">Utilizza la compressione?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-189">Does it use compression?</span></span>  
 <span data-ttu-id="577ed-190">Sì, la replica funziona su connessioni a larghezza di banda ridotta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-190">Yes, replication does work over low bandwidth connections.</span></span> <span data-ttu-id="577ed-191">Per le connessioni TCP/IP, utilizza la compressione offerta dal protocollo ma non offre una compressione aggiuntiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-191">For connections over TCP/IP, it uses the compression provided by the protocol but does not provide additional compression.</span></span> <span data-ttu-id="577ed-192">Per le connessioni con sincronizzazione Web in HTTPS, utilizza la compressione offerta dal protocollo e la compressione aggiuntiva dei file XML utilizzati per replicare le modifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-192">For Web synchronization connections over HTTPS, it uses the compression provided by the protocol and also additional compression of the XML files used to replicate changes.</span></span>  
  
## <a name="logins-and-object-ownership"></a><span data-ttu-id="577ed-193">Account di accesso e proprietà degli oggetti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-193">Logins and Object Ownership</span></span>  
  
### <a name="are-logins-and-passwords-replicated"></a><span data-ttu-id="577ed-194">Gli account di accesso e le password vengono replicati?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-194">Are logins and passwords replicated?</span></span>  
 <span data-ttu-id="577ed-195">No.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-195">No.</span></span> <span data-ttu-id="577ed-196">Per trasferire account di accesso e password da un server di pubblicazione a uno o più Sottoscrittori, si potrebbe creare un pacchetto DTS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-196">You could create a DTS package to transfer logins and passwords from a Publisher to one or more Subscribers.</span></span>  
  
### <a name="what-are-schemas-and-how-are-they-replicated"></a><span data-ttu-id="577ed-197">Cosa sono gli schemi e in che modo vengono replicati?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-197">What are schemas and how are they replicated?</span></span>  
 <span data-ttu-id="577ed-198">A partire da [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)][!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)], *schema* ha due significati:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-198">Beginning with [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)], *schema* has two meanings:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="577ed-199">La definizione di un oggetto, come un'istruzione CREATE TABLE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-199">The definition of an object, such as a CREATE TABLE statement.</span></span> <span data-ttu-id="577ed-200">Per impostazione predefinita, la replica copia le definizioni di tutti gli oggetti replicati nel Sottoscrittore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-200">By default, replication copies the definitions of all replicated objects to the Subscriber.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="577ed-201">Spazio dei nomi in cui viene creato un oggetto: \<Database> . \<Schema> . \<Object> . Gli schemi vengono definiti utilizzando l'istruzione CREATE SCHEMA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-201">The namespace within which an object is created: \<Database>.\<Schema>.\<Object>. Schemas are defined using the CREATE SCHEMA statement.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="577ed-202">In relazione agli schemi e alla proprietà degli oggetti, la replica ha il seguente comportamento predefinito nella Creazione guidata nuova pubblicazione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-202">Replication has the following default behavior in the New Publication Wizard with respect to schemas and object ownership:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="577ed-203">Per gli articoli di pubblicazioni di tipo merge con un livello di compatibilità 90 o superiore, per le pubblicazioni snapshot e quelle transazionali: per impostazione predefinita, il proprietario dell'oggetto nel Sottoscrittore è uguale al proprietario dell'oggetto corrispondente nel server di pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-203">For articles in merge publications with a compatibility level of 90 or higher, snapshot publications, and transactional publications: by default, the object owner at the Subscriber is the same as the owner of the corresponding object at the Publisher.</span></span> <span data-ttu-id="577ed-204">Se nel Sottoscrittore non esistono gli schemi che possiedono gli oggetti, vengono creati automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-204">If the schemas that own objects do not exist at the Subscriber, they are created automatically.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="577ed-205">Per articoli contenuti in pubblicazioni di tipo merge con un livello di compatibilità inferiore a 90: per impostazione predefinita, il proprietario viene lasciato vuoto e viene specificato come **dbo** durante la creazione dell'oggetto nel Sottoscrittore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-205">For articles in merge publications with a compatibility level lower than 90: by default, the owner is left blank and is specified as **dbo** during the creation of the object on the Subscriber.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="577ed-206">Per articoli contenuti in pubblicazioni Oracle: per impostazione predefinita, viene specificato il proprietario **dbo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-206">For articles in Oracle publications: by default, the owner is specified as **dbo**.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="577ed-207">Per articoli di pubblicazioni che usano snapshot in modalità carattere (usati per Sottoscrittori non[!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] e Sottoscrittori [!INCLUDE[ssEW](../../../includes/ssew-md.md)] ): per impostazione predefinita, il proprietario rimane vuoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-207">For articles in publications that use character mode snapshots (which are used for non-[!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Subscribers and [!INCLUDE[ssEW](../../../includes/ssew-md.md)] Subscribers): by default, the owner is left blank.</span></span> <span data-ttu-id="577ed-208">Il proprietario viene impostato sul proprietario associato all'account utilizzato dall'agente di distribuzione o dall'agente di merge per la connessione al Sottoscrittore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-208">The owner defaults to the owner associated with the account used by the Distribution Agent or Merge Agent to connect to the Subscriber.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="577ed-209">Il proprietario dell'oggetto può essere cambiato tramite la finestra di dialogo **Proprietà articolo - \<***Article***>** e tramite le stored procedure **sp_addarticle**, **sp_addmergearticle**, **sp_changearticle** e **sp_changemergearticle**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-209">The object owner can be changed through the **Article Properties - \<***Article***>** dialog box and through the following stored procedures: **sp_addarticle**, **sp_addmergearticle**, **sp_changearticle**, and **sp_changemergearticle**.</span></span> <span data-ttu-id="577ed-210">Per altre informazioni, vedere [Visualizzare e modificare le proprietà della pubblicazione](../publish/view-and-modify-publication-properties.md), [Definire un articolo](../publish/define-an-article.md) e [Visualizzare e modificare le proprietà degli articoli](../publish/view-and-modify-article-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-210">For more information, see [View and Modify Publication Properties](../publish/view-and-modify-publication-properties.md), [Define an Article](../publish/define-an-article.md), and [View and Modify Article Properties](../publish/view-and-modify-article-properties.md).</span></span>  
  
### <a name="how-can-grants-on-the-subscription-database-be-configured-to-match-grants-on-the-publication-database"></a><span data-ttu-id="577ed-211">In che modo è possibile configurare le concessioni del database di sottoscrizione per ottenere la corrispondenza con quelle del database di pubblicazione?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-211">How can grants on the subscription database be configured to match grants on the publication database?</span></span>  
 <span data-ttu-id="577ed-212">Per impostazione predefinita, la replica non esegue istruzioni GRANT nel database di sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-212">By default, replication does not execute GRANT statements on the subscription database.</span></span> <span data-ttu-id="577ed-213">Se si desidera che le autorizzazioni del database di sottoscrizione corrispondano a quelle del database di pubblicazione, utilizzare uno dei seguenti metodi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-213">If you want the permissions on the subscription database to match those on the publication database, use one of the following methods:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="577ed-214">Eseguire le istruzioni GRANT direttamente nel database di sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-214">Execute GRANT statements at the subscription database directly.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="577ed-215">Per eseguire le istruzioni, utilizzare uno script post-snapshot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-215">Use a post-snapshot script to execute the statements.</span></span> <span data-ttu-id="577ed-216">Per altre informazioni, vedere [Eseguire gli script prima e dopo l'applicazione dello snapshot](../snapshot-options.md#execute-scripts-before-and-after-snapshot-is-applied).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-216">For more information, see [Execute Scripts Before and After the Snapshot Is Applied](../snapshot-options.md#execute-scripts-before-and-after-snapshot-is-applied).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="577ed-217">Per eseguire le istruzioni, utilizzare la stored procedure [sp_addscriptexec](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addscriptexec-transact-sql) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-217">Use the stored procedure [sp_addscriptexec](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addscriptexec-transact-sql) to execute the statements.</span></span>  
  
### <a name="what-happens-to-permissions-granted-in-a-subscription-database-if-a-subscription-is-reinitialized"></a><span data-ttu-id="577ed-218">Cosa accade alle autorizzazioni concesse in un database di sottoscrizione se una sottoscrizione viene reinizializzata?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-218">What happens to permissions granted in a subscription database if a subscription is reinitialized?</span></span>  
 <span data-ttu-id="577ed-219">Per impostazione predefinita, gli oggetti nel Sottoscrittore vengono eliminati e ricreati quando viene reinizializzata una sottoscrizione, cosa che provoca l'eliminazione di tutte le autorizzazioni concesse per tali oggetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-219">By default, objects at the Subscriber are dropped and recreated when a subscription is reinitialized, which causes all granted permissions for those objects to be dropped.</span></span> <span data-ttu-id="577ed-220">Questa operazione può essere gestita in due modi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-220">There are two ways to handle this:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="577ed-221">Riapplicare le concessioni dopo la reinizializzazione utilizzando le tecniche descritte nella sezione precedente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-221">Reapply the grants after the reinitialization using the techniques described in the previous section.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="577ed-222">Specificare che gli oggetti non devono essere eliminati alla reinizializzazione della sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-222">Specify that objects should not be dropped when the subscription is reinitialized.</span></span> <span data-ttu-id="577ed-223">Prima della reinizializzazione, eseguire una delle seguenti operazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-223">Prior to reinitialization, either:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="577ed-224">Eseguire [sp_changearticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changearticle-transact-sql) o [sp_changemergearticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changemergearticle-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-224">Execute [sp_changearticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changearticle-transact-sql) or [sp_changemergearticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changemergearticle-transact-sql).</span></span> <span data-ttu-id="577ed-225">Specificare il valore ' pre_creation_cmd ' (**sp_changearticle**) o ' pre_creation_command ' (**sp_changemergearticle**) per il parametro **@property** e il valore ' none ',' Delete ' o ' truncate ' per il parametro **@value** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-225">Specify a value of 'pre_creation_cmd' (**sp_changearticle**) or 'pre_creation_command' (**sp_changemergearticle**) for the parameter **@property** and a value of 'none', 'delete' or 'truncate' for the parameter **@value**.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="577ed-226">Nella sezione **Oggetto di destinazione** della finestra di dialogo **Proprietà articolo - \<Article>** selezionare un valore per **Non modificare l'oggetto esistente**, **Elimina i dati. Se all'articolo è associato un filtro di riga, elimina solo i dati che soddisfano i criteri del filtro.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-226">In the **Article Properties - \<Article>** dialog box in the **Destination Object** section, select a value of **Keep existing object unchanged**, **Delete data. If article has a row filter, delete only data that matches the filter.**</span></span> <span data-ttu-id="577ed-227">oppure **Tronca tutti i dati nell'oggetto esistente** per l'opzione **Azione se il nome è in uso**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-227">or **Truncate all data in the existing object** for the option **Action if name is in use**.</span></span> <span data-ttu-id="577ed-228">Per altre informazioni sull'accesso a questa finestra di dialogo, vedere [Visualizzare e modificare le proprietà della pubblicazione](../publish/view-and-modify-publication-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-228">For more information on accessing this dialog box, see [View and Modify Publication Properties](../publish/view-and-modify-publication-properties.md).</span></span>  
  
## <a name="database-maintenance"></a><span data-ttu-id="577ed-229">Manutenzione database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-229">Database Maintenance</span></span>  
  
### <a name="why-cant-i-run-truncate-table-on-a-published-table"></a><span data-ttu-id="577ed-230">Per quale motivo non è possibile eseguire TRUNCATE TABLE su una tabella pubblicata?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-230">Why can't I run TRUNCATE TABLE on a published table?</span></span>  
 <span data-ttu-id="577ed-231">TRUNCATE TABLE è un'operazione non registrata che non attiva i trigger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-231">TRUNCATE TABLE is a non-logged operation that does not fire triggers.</span></span> <span data-ttu-id="577ed-232">Non è consentita perché la replica non può tener traccia delle modifiche provocate dall'operazione: la replica transazionale tiene traccia delle modifiche tramite il log delle transazioni, la replica di tipo merge tramite i trigger sulle tabelle pubblicate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-232">It is not permitted because replication cannot track the changes caused by the operation: transactional replication tracks changes through the transaction log; merge replication tracks changes through triggers on published tables.</span></span>  
  
### <a name="what-is-the-effect-of-running-a-bulk-insert-command-on-a-replicated-database"></a><span data-ttu-id="577ed-233">Quale è l'effetto dell'esecuzione di un comando BULK INSERT su un database replicato?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-233">What is the effect of running a bulk insert command on a replicated database?</span></span>  
 <span data-ttu-id="577ed-234">Per la replica transazionale, gli inserimenti bulk vengono rilevati e replicati come gli altri inserimenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-234">For transactional replication, bulk inserts are tracked and replicated like other inserts.</span></span> <span data-ttu-id="577ed-235">Per la replica di tipo merge, è necessario verificare che i metadati di rilevamento delle modifiche vengano aggiornati correttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-235">For merge replication, you must ensure that change tracking metadata is updated properly.</span></span>  
  
### <a name="are-there-any-replication-considerations-for-backup-and-restore"></a><span data-ttu-id="577ed-236">Il backup e il ripristino presentano delle considerazioni relativamente alla replica?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-236">Are there any replication considerations for backup and restore?</span></span>  
 <span data-ttu-id="577ed-237">Sì.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-237">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="577ed-238">I database interessati alla replica richiedono alcune considerazioni speciali per i database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-238">There are a number of special considerations for databases that are involved in replication.</span></span> <span data-ttu-id="577ed-239">Per altre informazioni, vedere [Eseguire il backup e ripristino di database replicati](back-up-and-restore-replicated-databases.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-239">For more information, see [Back Up and Restore Replicated Databases](back-up-and-restore-replicated-databases.md).</span></span>  
  
### <a name="does-replication-affect-the-size-of-the-transaction-log"></a><span data-ttu-id="577ed-240">La replica influisce sulla dimensione del log delle transazioni?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-240">Does replication affect the size of the transaction log?</span></span>  
 <span data-ttu-id="577ed-241">A differenza della replica di tipo merge e della replica snapshot, la replica transazionale può influire sulla dimensione del log delle transazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-241">Merge replication and snapshot replication do not affect transaction log size, but transactional replication can.</span></span> <span data-ttu-id="577ed-242">Se un database include una o più pubblicazioni transazionali, il log non viene troncato finché tutte le transazioni significative per le pubblicazioni non sono state recapitate al database di distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-242">If a database includes one or more transactional publications, the log is not truncated until all transactions relevant to the publications have been delivered to the distribution database.</span></span> <span data-ttu-id="577ed-243">Se la dimensione del log delle transazioni aumenta in modo eccessivo e l'agente di lettura log viene eseguito in base a una pianificazione, è consigliabile ridurre l'intervallo tra le esecuzioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-243">If the transaction log is growing too large, and the Log Reader Agent is running on a scheduled basis, consider shortening the interval between runs.</span></span> <span data-ttu-id="577ed-244">oppure impostare l'esecuzione in modalità continua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-244">Or, set it to run in continuous mode.</span></span> <span data-ttu-id="577ed-245">Se l'agente viene impostato per l'esecuzione in modalità continua (impostazione predefinita) verificare che venga eseguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-245">If it is set to run in continuous mode (the default), ensure that it is running.</span></span> <span data-ttu-id="577ed-246">Per ulteriori informazioni su come controllare lo stato di agente di lettura log, vedere [visualizzare le informazioni ed eseguire attività tramite Monitoraggio replica](../monitor/view-information-and-perform-tasks-replication-monitor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-246">For more information on checking Log Reader Agent status, see [View Information and Perform Tasks using Replication Monitor](../monitor/view-information-and-perform-tasks-replication-monitor.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="577ed-247">Inoltre, se nel database di pubblicazione o in quello di distribuzione è stata impostata l'opzione 'sync with backup', il troncamento del log delle transazioni avviene solo dopo il backup di tutte le transazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-247">Additionally, if you have set the option 'sync with backup' on the publication database or distribution database, the transaction log is not truncated until all transactions have been backed up.</span></span> <span data-ttu-id="577ed-248">Se la dimensione del log delle transazioni sta aumentando in modo eccessivo e questa azione è stata impostata, è consigliabile accorciare l'intervallo tra l'esecuzione di operazioni di backup di tale log.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-248">If the transaction log is growing too large, and you have this option set, consider shortening the interval between transaction log backups.</span></span> <span data-ttu-id="577ed-249">Per altre informazioni sul backup e il ripristino dei database coinvolti nella replica transazionale, vedere [Strategie di backup e ripristino della replica snapshot e della replica transazionale](strategies-for-backing-up-and-restoring-snapshot-and-transactional-replication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-249">For more information on backing up and restoring databases involved in transactional replication, see [Strategies for Backing Up and Restoring Snapshot and Transactional Replication](strategies-for-backing-up-and-restoring-snapshot-and-transactional-replication.md).</span></span>  
  
### <a name="how-do-i-rebuild-indexes-or-tables-in-replicated-databases"></a><span data-ttu-id="577ed-250">Come si ricompilano gli indici o le tabelle nei database replicati?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-250">How do I rebuild indexes or tables in replicated databases?</span></span>  
 <span data-ttu-id="577ed-251">Per la ricompilazione degli indici esistono diversi meccanismi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-251">There are a variety of mechanisms for rebuilding indexes.</span></span> <span data-ttu-id="577ed-252">Possono essere utilizzati tutti, senza considerazioni speciali per la replica, con la seguente eccezione: le chiavi primarie sono necessarie nelle tabelle delle pubblicazioni transazionali, pertanto non è possibile eliminare e ricreare le chiavi primarie su queste tabelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-252">They can all be used with no special considerations for replication, with the following exception: primary keys are required on tables in transactional publications, so you cannot drop and recreate primary keys on these tables.</span></span>  
  
### <a name="how-do-i-add-or-change-indexes-on-publication-and-subscription-databases"></a><span data-ttu-id="577ed-253">Come si aggiungono o si modificano gli indici nei database di pubblicazione e di sottoscrizione?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-253">How do I add or change indexes on publication and subscription databases?</span></span>  
 <span data-ttu-id="577ed-254">È possibile aggiungere gli indici nel server di pubblicazione o nei Sottoscrittori senza particolari considerazioni per la replica. Ricordare che gli indici possono influire sulle prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-254">Indexes can be added at the Publisher or Subscribers with no special considerations for replication (be aware that indexes can affect performance).</span></span> <span data-ttu-id="577ed-255">CREATE INDEX e ALTER INDEX non vengono replicati, pertanto se si aggiunge o si modifica un indice, ad esempio, nel server di pubblicazione, è necessario eseguire la stessa aggiunta o modifica nel Sottoscrittore se si desidera che venga riflessa in quest'ultimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-255">CREATE INDEX and ALTER INDEX are not replicated, so if you add or change an index at, for example, the Publisher, you must make the same addition or change at the Subscriber if you want it reflected there.</span></span>  
  
### <a name="how-do-i-move-or-rename-files-for-databases-involved-in-replication"></a><span data-ttu-id="577ed-256">Come si spostano o si rinominano i file per i database interessati alla replica?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-256">How do I move or rename files for databases involved in replication?</span></span>  
 <span data-ttu-id="577ed-257">Nelle versioni di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] precedenti a [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)]lo spostamento o la ridenominazione dei file di database richiede lo scollegamento e il ricollegamento del database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-257">In versions of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] prior to [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)], moving or renaming database files required detaching and reattaching the database.</span></span> <span data-ttu-id="577ed-258">Poiché un database replicato non può essere scollegato, innanzitutto era necessario rimuovere la replica da questi database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-258">Because a replicated database cannot be detached, replication had to be removed from these databases first.</span></span> <span data-ttu-id="577ed-259">A partire da [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)], è possibile spostare o rinominare i file senza scollegare e ricollegare il database, senza alcun effetto sulla replica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-259">Beginning with [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)], you can move or rename files without detaching and re-attaching the database, with no effect on replication.</span></span> <span data-ttu-id="577ed-260">Per altre informazioni sullo spostamento e la ridenominazione dei file, vedere [ALTER DATABASE &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/alter-database-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-260">For more information about moving and renaming files, see [ALTER DATABASE &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/alter-database-transact-sql).</span></span>  
  
### <a name="how-do-i-drop-a-table-that-is-being-replicated"></a><span data-ttu-id="577ed-261">Come si elimina una tabella in corso di replica?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-261">How do I drop a table that is being replicated?</span></span>  
 <span data-ttu-id="577ed-262">Eliminare prima di tutto l'articolo dalla pubblicazione usando [sp_droparticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-droparticle-transact-sql), [sp_dropmergearticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-dropmergearticle-transact-sql) o la finestra di dialogo **Proprietà pubblicazione - \<Publication>** , quindi eliminarlo dal database usando `DROP <Object>`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-262">First drop the article from the publication using [sp_droparticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-droparticle-transact-sql), [sp_dropmergearticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-dropmergearticle-transact-sql), or the **Publication Properties - \<Publication>** dialog box, and then drop it from the database using `DROP <Object>`.</span></span> <span data-ttu-id="577ed-263">Dopo l'aggiunta di sottoscrizioni non è possibile eliminare articoli dalle pubblicazioni snapshot o transazionali: è necessario eliminare prima le sottoscrizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-263">You cannot drop articles from snapshot or transactional publications after subscriptions have been added; you must drop the subscriptions first.</span></span> <span data-ttu-id="577ed-264">Per altre informazioni, vedere [Aggiungere ed eliminare articoli in pubblicazioni esistenti](../publish/add-articles-to-and-drop-articles-from-existing-publications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-264">For more information, see [Add Articles to and Drop Articles from Existing Publications](../publish/add-articles-to-and-drop-articles-from-existing-publications.md).</span></span>  
  
### <a name="how-do-i-add-or-drop-columns-on-a-published-table"></a><span data-ttu-id="577ed-265">Come si aggiungono o si eliminano colonne in una tabella pubblicata?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-265">How do I add or drop columns on a published table?</span></span>  
 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="577ed-266">supporta una vasta gamma di modifiche dello schema sugli oggetti pubblicati, inclusa l'aggiunta e l'eliminazione di colonne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-266">supports a wide variety of schema changes on published objects, including adding and dropping columns.</span></span> <span data-ttu-id="577ed-267">Ad esempio, eseguire ALTER TABLE... RILASCIARE la colonna nel server di pubblicazione e l'istruzione viene replicata nei Sottoscrittori e quindi eseguita per eliminare la colonna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-267">For example, execute ALTER TABLE ... DROP COLUMN at the Publisher, and the statement is replicated to Subscribers and then executed to drop the column.</span></span> <span data-ttu-id="577ed-268">I Sottoscrittori che eseguono versioni di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] precedenti a [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)] supportano l'aggiunta e l'eliminazione di colonne tramite le stored procedure [sp_repladdcolumn](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-repladdcolumn-transact-sql) e [sp_repldropcolumn](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-repldropcolumn-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-268">Subscribers running versions of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] prior to [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)] support adding and dropping columns through the stored procedures [sp_repladdcolumn](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-repladdcolumn-transact-sql) and [sp_repldropcolumn](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-repldropcolumn-transact-sql).</span></span> <span data-ttu-id="577ed-269">Per altre informazioni, vedere [Apportare modifiche allo schema nei database di pubblicazione](../publish/make-schema-changes-on-publication-databases.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-269">For more information, see [Make Schema Changes on Publication Databases](../publish/make-schema-changes-on-publication-databases.md).</span></span>  
  
## <a name="replication-maintenance"></a><span data-ttu-id="577ed-270">Manutenzione della replica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-270">Replication Maintenance</span></span>  
  
### <a name="how-do-i-determine-if-the-data-at-subscribers-is-synchronized-with-data-at-the-publisher"></a><span data-ttu-id="577ed-271">Come si stabilisce se i dati nei Sottoscrittori sono sincronizzati con quelli nel server di pubblicazione?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-271">How do I determine if the data at Subscribers is synchronized with data at the Publisher?</span></span>  
 <span data-ttu-id="577ed-272">Utilizzando la convalida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-272">Use validation.</span></span> <span data-ttu-id="577ed-273">La convalida segnala se uno specifico Sottoscrittore è sincronizzato con il server di pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-273">Validation reports on whether a given Subscriber is synchronized with the Publisher.</span></span> <span data-ttu-id="577ed-274">Per altre informazioni, vedere [Convalidare i dati replicati](../validate-data-at-the-subscriber.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-274">For more information, see [Validate Replicated Data](../validate-data-at-the-subscriber.md).</span></span> <span data-ttu-id="577ed-275">A differenza dell' [utilità tablediff](../../../tools/tablediff-utility.md) , la convalida non offre informazioni sulle eventuali righe che non sono sincronizzate correttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-275">Validation does not provide information on which rows if any are not synchronized correctly, but the [tablediff utility](../../../tools/tablediff-utility.md) does.</span></span>  
  
### <a name="how-do-i-add-a-table-to-an-existing-publication"></a><span data-ttu-id="577ed-276">Come si aggiunge una tabella a una pubblicazione esistente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-276">How do I add a table to an existing publication?</span></span>  
 <span data-ttu-id="577ed-277">Per aggiungere una tabella o un altro oggetto, non è necessario arrestare l'attività sui database di pubblicazione o di sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-277">It is not necessary to stop activity on the publication or subscription databases in order to add a table (or another object).</span></span> <span data-ttu-id="577ed-278">Aggiungere una tabella a una pubblicazione usando la finestra di dialogo **Proprietà pubblicazione - \<Publication>** o le stored procedure [sp_addarticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addarticle-transact-sql) e [sp_addmergearticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addmergearticle-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-278">Add a table to a publication through the **Publication Properties - \<Publication>** dialog box or the stored procedures [sp_addarticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addarticle-transact-sql) and [sp_addmergearticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addmergearticle-transact-sql).</span></span> <span data-ttu-id="577ed-279">Per altre informazioni, vedere [Aggiungere ed eliminare articoli in pubblicazioni esistenti](../publish/add-articles-to-and-drop-articles-from-existing-publications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-279">For more information, see [Add Articles to and Drop Articles from Existing Publications](../publish/add-articles-to-and-drop-articles-from-existing-publications.md).</span></span>  
  
### <a name="how-do-i-remove-a-table-from-a-publication"></a><span data-ttu-id="577ed-280">Come si rimuove una tabella da una pubblicazione?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-280">How do I remove a table from a publication?</span></span>  
 <span data-ttu-id="577ed-281">Rimuovere una tabella dalla pubblicazione usando [sp_droparticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-droparticle-transact-sql), [sp_dropmergearticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-dropmergearticle-transact-sql) o la finestra di dialogo **Proprietà pubblicazione - \<Publication>** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-281">Remove a table from the publication using [sp_droparticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-droparticle-transact-sql), [sp_dropmergearticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-dropmergearticle-transact-sql), or the **Publication Properties - \<Publication>** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="577ed-282">Dopo l'aggiunta di sottoscrizioni non è possibile eliminare articoli dalle pubblicazioni snapshot o transazionali: è necessario eliminare prima le sottoscrizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-282">You cannot drop articles from snapshot or transactional publications after subscriptions have been added; you must drop the subscriptions first.</span></span> <span data-ttu-id="577ed-283">Per altre informazioni, vedere [Aggiungere ed eliminare articoli in pubblicazioni esistenti](../publish/add-articles-to-and-drop-articles-from-existing-publications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-283">For more information, see [Add Articles to and Drop Articles from Existing Publications](../publish/add-articles-to-and-drop-articles-from-existing-publications.md).</span></span>  
  
### <a name="what-actions-require-subscriptions-to-be-reinitialized"></a><span data-ttu-id="577ed-284">Quali azioni richiedono la reinizializzazione delle sottoscrizioni?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-284">What actions require subscriptions to be reinitialized?</span></span>  
 <span data-ttu-id="577ed-285">La reinizializzazione delle sottoscrizioni è necessaria per diverse modifiche degli articoli e delle pubblicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-285">There are a number of article and publication changes that require subscriptions to be reinitialized.</span></span> <span data-ttu-id="577ed-286">Per altre informazioni, vedere [Modificare le proprietà di pubblicazioni e articoli](../publish/change-publication-and-article-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-286">For more information, see [Change Publication and Article Properties](../publish/change-publication-and-article-properties.md).</span></span>  
  
### <a name="what-actions-cause-snapshots-to-be-invalidated"></a><span data-ttu-id="577ed-287">Quali azioni rendono non validi gli snapshot?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-287">What actions cause snapshots to be invalidated?</span></span>  
 <span data-ttu-id="577ed-288">Vi sono diverse modifiche degli articoli e delle pubblicazioni che rendono non validi gli snapshot e richiedono la generazione di un nuovo snapshot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-288">There are a number of article and publication changes that invalidate snapshots and require a new snapshot to be generated.</span></span> <span data-ttu-id="577ed-289">Per altre informazioni, vedere [Modificare le proprietà di pubblicazioni e articoli](../publish/change-publication-and-article-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-289">For more information, see [Change Publication and Article Properties](../publish/change-publication-and-article-properties.md).</span></span>  
  
### <a name="how-do-i-remove-replication"></a><span data-ttu-id="577ed-290">Come si rimuove la replica?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-290">How do I remove replication?</span></span>  
 <span data-ttu-id="577ed-291">Le azioni necessarie per rimuovere la replica da un database dipendono dalla funzione del database come database di pubblicazione, di sottoscrizione o entrambi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-291">The actions required to remove replication from a database depend on whether the database served as a publication database, subscription database, or both.</span></span>  
  
### <a name="how-do-i-determine-whether-there-are-transactions-or-rows-to-be-replicated"></a><span data-ttu-id="577ed-292">In che modo è possibile determinare se vi sono transazioni o righe da replicare?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-292">How do I determine whether there are transactions or rows to be replicated?</span></span>  
 <span data-ttu-id="577ed-293">Per la replica transazionale, utilizzare le stored procedure o la scheda **Comandi non distribuiti** di Monitoraggio replica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-293">For transactional replication, use stored procedures or the **Undistributed Commands** tab in Replication Monitor.</span></span> <span data-ttu-id="577ed-294">Per altre informazioni, vedere [visualizzare comandi replicati e altre informazioni nel database di distribuzione &#40;la programmazione Transact-SQL della replica&#41;](../monitor/view-replicated-commands-and-information-in-distribution-database.md) e [visualizzare le informazioni ed eseguire attività con monitoraggio replica](../monitor/view-information-and-perform-tasks-replication-monitor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-294">For more information, see [View Replicated Commands and Other Information in the Distribution Database &#40;Replication Transact-SQL Programming&#41;](../monitor/view-replicated-commands-and-information-in-distribution-database.md) and [View Information and Perform Tasks using Replication Monitor](../monitor/view-information-and-perform-tasks-replication-monitor.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="577ed-295">Per la replica di tipo merge, utilizzare la stored procedure **sp_showpendingchanges**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-295">For merge replication, use the stored procedure **sp_showpendingchanges**.</span></span> <span data-ttu-id="577ed-296">Per altre informazioni, vedere [sp_showpendingchanges &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-showpendingchanges-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-296">For more information, see [sp_showpendingchanges &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-showpendingchanges-transact-sql).</span></span>  
  
### <a name="how-far-behind-is-the-distribution-agent-should-i-reinitialize"></a><span data-ttu-id="577ed-297">Quanto rimane indietro l'agente di distribuzione?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-297">How far behind is the Distribution Agent?</span></span> <span data-ttu-id="577ed-298">È necessario ripetere l'inizializzazione?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-298">Should I reinitialize?</span></span>  
 <span data-ttu-id="577ed-299">Utilizzare la stored procedure **sp_replmonitorsubscriptionpendingcmds** o la scheda **Comandi non distribuiti** di Monitoraggio replica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-299">Use the **sp_replmonitorsubscriptionpendingcmds** stored procedure or the **Undistributed Commands** tab in Replication Monitor.</span></span> <span data-ttu-id="577ed-300">La stored procedure e la scheda mostrano:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-300">The stored procedure and tab display:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="577ed-301">Numero di comandi nel database di distribuzione che non sono stati recapitati al Sottoscrittore selezionato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-301">The number of commands in the distribution database that have not been delivered to the selected Subscriber.</span></span> <span data-ttu-id="577ed-302">Un comando è composto da un'istruzione DDL (Data Definition Language) o da un'istruzione DML (Data Manipulation Language) Transact-SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-302">A command consists of one Transact-SQL data manipulation language (DML) statement or one data definition language (DDL) statement.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="577ed-303">Tempo stimato per il recapito dei comandi al Sottoscrittore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-303">The estimated amount of time to deliver commands to the Subscriber.</span></span> <span data-ttu-id="577ed-304">Se questo valore è maggiore del tempo necessario per generare uno snapshot e applicarlo al Sottoscrittore, potrebbe risultare conveniente reinizializzare il Sottoscrittore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-304">If this value is greater than the amount of time required to generate and apply a snapshot to the Subscriber, consider reinitializing the Subscriber.</span></span> <span data-ttu-id="577ed-305">Per altre informazioni, vedere [Reinizializzare le sottoscrizioni](../reinitialize-subscriptions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-305">For more information, see [Reinitialize Subscriptions](../reinitialize-subscriptions.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="577ed-306">Per ulteriori informazioni, vedere [sp_replmonitorsubscriptionpendingcmds &#40;&#41;Transact-SQL](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-replmonitorsubscriptionpendingcmds-transact-sql) e [visualizzare le informazioni ed eseguire attività tramite Monitoraggio replica](../monitor/view-information-and-perform-tasks-replication-monitor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-306">For more information, see [sp_replmonitorsubscriptionpendingcmds &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-replmonitorsubscriptionpendingcmds-transact-sql) and [View Information and Perform Tasks using Replication Monitor](../monitor/view-information-and-perform-tasks-replication-monitor.md).</span></span>  
  
## <a name="replication-and-other-database-features"></a><span data-ttu-id="577ed-307">Replica e altre funzionalità del database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-307">Replication and Other Database Features</span></span>  
  
### <a name="does-replication-work-in-conjunction-with-log-shipping-and-database-mirroring"></a><span data-ttu-id="577ed-308">La replica funziona insieme al log shipping e al mirroring del database?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-308">Does replication work in conjunction with log shipping and database mirroring?</span></span>  
 <span data-ttu-id="577ed-309">Sì.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-309">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="577ed-310">Per altre informazioni, vedere [Log shipping e replica &#40;SQL Server&#41;](../../../database-engine/log-shipping/log-shipping-and-replication-sql-server.md) e [Mirroring e replica del database &#40;SQL Server&#41;](../../../database-engine/database-mirroring/database-mirroring-and-replication-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-310">For more information, see [Log Shipping and Replication &#40;SQL Server&#41;](../../../database-engine/log-shipping/log-shipping-and-replication-sql-server.md) and [Database Mirroring and Replication &#40;SQL Server&#41;](../../../database-engine/database-mirroring/database-mirroring-and-replication-sql-server.md).</span></span>  
  
### <a name="does-replication-work-in-conjunction-with-clustering"></a><span data-ttu-id="577ed-311">La replica funziona insieme al clustering?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-311">Does replication work in conjunction with clustering?</span></span>  
 <span data-ttu-id="577ed-312">Sì.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-312">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="577ed-313">Non vi sono considerazioni speciali, poiché tutti i dati vengono archiviati su un solo set di dischi nel cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-313">No special considerations are required because all data is stored on one set of disks on the cluster.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="577ed-314">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-314">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="577ed-315">[Domande frequenti sull'amministrazione della replica](frequently-asked-questions-for-replication-administrators.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-315">[Replication Administration FAQ](frequently-asked-questions-for-replication-administrators.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="577ed-316">Best Practices for Replication Administration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577ed-316">Best Practices for Replication Administration</span></span>](best-practices-for-replication-administration.md)  
  
  
