---
title: Strategie di backup e ripristino della replica di tipo merge | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/09/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- recovery [SQL Server replication], merge replication
- backups [SQL Server replication], merge replication
- restoring [SQL Server replication], merge replication
- merge replication [SQL Server replication], backup and restore
ms.assetid: b8ae31c6-d76f-4dd7-8f46-17d023ca3eca
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 45e3259d93af4735569fcb6b6a9c7b9eddd52730
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87721404"
---
# <a name="strategies-for-backing-up-and-restoring-merge-replication"></a><span data-ttu-id="3a1ae-102">Strategie di backup e ripristino della replica di tipo merge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1ae-102">Strategies for Backing Up and Restoring Merge Replication</span></span>
  <span data-ttu-id="3a1ae-103">Per la replica di tipo merge, eseguire periodicamente il backup dei database seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1ae-103">For merge replication, back up the following databases regularly:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3a1ae-104">Database di pubblicazione nel server di pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1ae-104">The publication database at the Publisher</span></span>   
-   <span data-ttu-id="3a1ae-105">Database di distribuzione nel server di distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1ae-105">The distribution database at the Distributor</span></span>    
-   <span data-ttu-id="3a1ae-106">Database di sottoscrizione in ogni Sottoscrittore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1ae-106">The subscription database at each Subscriber</span></span>    
-   <span data-ttu-id="3a1ae-107">Database di sistema **master** e **msdb** nel server di pubblicazione, nel database di distribuzione e in tutti i Sottoscrittori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1ae-107">The **master** and **msdb** system databases at the Publisher, Distributor and all Subscribers.</span></span> <span data-ttu-id="3a1ae-108">È necessario che il backup di questi database venga eseguito contemporaneamente e che venga inoltre eseguito nello stesso momento di quello del relativo database di replica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1ae-108">These databases should be backed up at the same time as each other and the relevant replication database.</span></span> <span data-ttu-id="3a1ae-109">Eseguire, ad esempio, il backup dei database **master** e **msdb** nel server di pubblicazione nello stesso momento in cui si esegue il backup del database di pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1ae-109">For example, back up the **master** and **msdb** databases at the Publisher at the same time you back up the publication database.</span></span> <span data-ttu-id="3a1ae-110">Se il database di pubblicazione viene ripristinato, verificare che i database **master** e **msdb** siano consistenti con il database di pubblicazione in termini di impostazioni e di configurazione della replica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1ae-110">If the publication database is restored, ensure that the **master** and **msdb** database are consistent with the publication database in terms of replication configuration and settings.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3a1ae-111">Se si eseguono backup regolari del log, le eventuali modifiche correlate alla replica dovrebbero essere incluse nei backup del log.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1ae-111">If you perform regular log backups, any replication-related changes should be captured in the log backups.</span></span> <span data-ttu-id="3a1ae-112">Se non si eseguono backup del log, è necessario eseguire un backup ogni volta che viene modificata un'impostazione relativa alla replica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1ae-112">If you don't perform log backups, a backup should be performed whenever a setting relevant to replication is changed.</span></span> <span data-ttu-id="3a1ae-113">Per altre informazioni, vedere [Common Actions Requiring an Updated Backup](common-actions-requiring-an-updated-backup.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1ae-113">For more information, see [Common Actions Requiring an Updated Backup](common-actions-requiring-an-updated-backup.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3a1ae-114">Scegliere una delle modalità descritte di seguito per eseguire il backup e il ripristino del database di pubblicazione e quindi attenersi alle indicazioni elencate per il database di distribuzione e i database di sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1ae-114">Choose one of the approaches detailed below for backing up and restoring the publication database, and then follow the recommendations listed for the distribution database and subscription databases.</span></span>  
  
## <a name="backing-up-and-restoring-the-publication-database"></a><span data-ttu-id="3a1ae-115">Backup e ripristino del database di pubblicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1ae-115">Backing Up and Restoring the Publication Database</span></span>  
 <span data-ttu-id="3a1ae-116">Per il ripristino di un database di pubblicazione di tipo merge, sono disponibili due modalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1ae-116">There are two approaches to restoring a merge publication database.</span></span> <span data-ttu-id="3a1ae-117">Dopo avere ripristinato il database di pubblicazione da un backup, sarà necessario eseguire una delle operazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1ae-117">After restoring the publication database from a backup, you should either:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3a1ae-118">Sincronizzare il database di pubblicazione con un database di sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1ae-118">Synchronize the publication database with a subscription database.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3a1ae-119">Reinizializzare tutte le sottoscrizioni delle pubblicazioni nel database di pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1ae-119">Reinitialize all subscriptions to the publications in the publication database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3a1ae-120">L'utilizzo di una di queste modalità assicura che dopo l'esecuzione di un ripristino il server di pubblicazione e tutti i Sottoscrittori siano sincronizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1ae-120">Using either of these methods ensures that after a restore is performed, the Publisher and all Subscribers are synchronized.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="3a1ae-121">Se alcune tabelle contengono colonne Identity, sarà necessario verificare che dopo un ripristino vengano assegnati gli intervalli corretti di valori Identity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1ae-121">If any tables contain identity columns, you must ensure the correct identity ranges are assigned after a restore.</span></span> <span data-ttu-id="3a1ae-122">Per altre informazioni, vedere [Replicare colonne Identity](../publish/replicate-identity-columns.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1ae-122">For more information, see [Replicate Identity Columns](../publish/replicate-identity-columns.md).</span></span>  
  
### <a name="synchronizing-the-publication-database"></a><span data-ttu-id="3a1ae-123">Sincronizzazione del database di pubblicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1ae-123">Synchronizing the Publication Database</span></span>  
 <span data-ttu-id="3a1ae-124">La sincronizzazione di un database di pubblicazione con un database di sottoscrizione consente di caricare da uno o più database di sottoscrizione le modifiche apportate in precedenza al database di pubblicazione, ma non rappresentate nel backup ripristinato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1ae-124">Synchronizing a publication database with a subscription database allows you to upload from one or more subscription databases those changes made previously in the publication database, but not represented in the restored backup.</span></span> <span data-ttu-id="3a1ae-125">I dati che è possibile caricare dipendono dal modo in cui una pubblicazione è filtrata:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1ae-125">The data that can be uploaded depends on the way in which a publication is filtered:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3a1ae-126">Se la pubblicazione non è filtrata, sarà possibile aggiornare il database di pubblicazione eseguendo la sincronizzazione con il Sottoscrittore più aggiornato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1ae-126">If the publication is not filtered, you should be able to bring the publication database up-to-date by synchronizing with the most up-to-date Subscriber.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3a1ae-127">Se la pubblicazione è filtrata, l'aggiornamento del database di pubblicazione potrebbe non essere possibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1ae-127">If the publication is filtered, you might not be able to bring the publication database up-to-date.</span></span> <span data-ttu-id="3a1ae-128">Considerare una tabella partizionata in modo che ogni sottoscrizione riceva i dati relativi ai clienti solo per una singola area: Nord, Est, Sud e Ovest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1ae-128">Consider a table that is partitioned such that each subscription receives customer data only for a single region: North, East, South, and West.</span></span> <span data-ttu-id="3a1ae-129">Se per ogni partizione di dati è disponibile almeno un Sottoscrittore, la sincronizzazione con un Sottoscrittore per ogni partizione dovrebbe consentire di aggiornare il database di pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1ae-129">If there is at least one Subscriber for each partition of data, synchronizing with a Subscriber for each partition should bring the publication database up-to-date.</span></span> <span data-ttu-id="3a1ae-130">Tuttavia, se ad esempio i dati nella partizione Ovest non sono stati replicati in alcun Sottoscrittore, questi dati nel server di pubblicazione non potranno essere aggiornati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1ae-130">However, if data in the West partition, for example, was not replicated to any Subscribers, this data at the Publisher cannot be brought up-to-date.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="3a1ae-131">Il ripristino delle tabelle pubblicate in seguito alla sincronizzazione di un database di pubblicazione con un database di sottoscrizione può avvenire in un momento più recente rispetto ad altre tabelle non pubblicate di cui è stato ripristinato il backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1ae-131">Synchronizing a publication database with a subscription database can result in published tables being restored to a point in time that is more recent than the point in time of other non-published tables restored from the backup.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3a1ae-132">Se si esegue la sincronizzazione con un Sottoscrittore che esegue una versione di [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] precedente a [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)], la sottoscrizione non può essere anonima, ma deve essere una sottoscrizione client o una sottoscrizione server (chiamate sottoscrizioni locali e sottoscrizioni globali nelle versioni precedenti del prodotto).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1ae-132">If you synchronize with a Subscriber that is running a version of [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] prior to [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)], the subscription cannot be anonymous; it must be a client subscription or server subscription (referred to as local subscriptions and global subscriptions in previous releases).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3a1ae-133">Per sincronizzare una sottoscrizione, vedere [Synchronize a Push Subscription](../synchronize-a-push-subscription.md) e [Synchronize a Pull Subscription](../synchronize-a-pull-subscription.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1ae-133">To synchronize a subscription, see [Synchronize a Push Subscription](../synchronize-a-push-subscription.md) and [Synchronize a Pull Subscription](../synchronize-a-pull-subscription.md).</span></span>  
  
### <a name="reinitializing-all-subscriptions"></a><span data-ttu-id="3a1ae-134">Reinizializzazione di tutte le sottoscrizioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1ae-134">Reinitializing all Subscriptions</span></span>  
 <span data-ttu-id="3a1ae-135">La reinizializzazione di tutte le sottoscrizioni garantisce che tutti i Sottoscrittori siano in uno stato consistente con il database di pubblicazione ripristinato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1ae-135">Reinitializing all subscriptions ensures all Subscribers are in a state consistent with the restored publication database.</span></span> <span data-ttu-id="3a1ae-136">È necessario utilizzare questo approccio se si desidera ripristinare lo stato precedente di un'intera topologia, rappresentato dal backup di un determinato database di pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1ae-136">This approach should be used if you want to return an entire topology to the previous state represented by a given publication database backup.</span></span> <span data-ttu-id="3a1ae-137">È ad esempio possibile reinizializzare tutte le sottoscrizioni se si ripristina lo stato precedente di un database di pubblicazione al fine di correggere un'operazione batch eseguita in modo errato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1ae-137">For example, you might want to reinitialize all subscriptions if you are restoring a publication database to an earlier point in time as a mechanism to recover from an erroneously performed batch operation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3a1ae-138">Se si sceglie questa opzione, generare un nuovo snapshot per il recapito ai Sottoscrittori reinizializzati subito dopo aver ripristinato il database di pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1ae-138">If you choose this option, generate a new snapshot for delivery to reinitialized Subscribers immediately after restoring your publication database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3a1ae-139">Per reinizializzare una sottoscrizione, vedere [Reinitialize a Subscription](../reinitialize-a-subscription.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1ae-139">To reinitialize a subscription, see [Reinitialize a Subscription](../reinitialize-a-subscription.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3a1ae-140">Per creare e applicare uno snapshot, vedere [Create e Apply the Initial Snapshot](../create-and-apply-the-initial-snapshot.md) e [Create a Snapshot for a Merge Publication with Parameterized Filters](../create-a-snapshot-for-a-merge-publication-with-parameterized-filters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1ae-140">To create and apply a snapshot, see [Create and Apply the Initial Snapshot](../create-and-apply-the-initial-snapshot.md) and [Create a Snapshot for a Merge Publication with Parameterized Filters](../create-a-snapshot-for-a-merge-publication-with-parameterized-filters.md).</span></span>  
  
## <a name="backing-up-and-restoring-the-distribution-database"></a><span data-ttu-id="3a1ae-141">Backup e ripristino del database di distribuzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1ae-141">Backing Up and Restoring the Distribution Database</span></span>  
 <span data-ttu-id="3a1ae-142">Con la replica di tipo merge, è necessario eseguire backup periodici del database di distribuzione, che può essere ripristinato senza particolari attenzioni a condizione che il backup utilizzato non sia precedente al periodo di memorizzazione più breve di tutte le pubblicazioni in cui viene utilizzato il server di distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1ae-142">With merge replication, the distribution database should be backed up regularly, and can be restored without any special considerations as long as the backup used is no older than the shortest retention period of all publications that use the Distributor.</span></span> <span data-ttu-id="3a1ae-143">Se, ad esempio, vi sono tre pubblicazioni il cui periodo di memorizzazione è pari a 10, 20 e 30 giorni rispettivamente, la copia di backup utilizzata per il ripristino del database non deve avere più di 10 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1ae-143">For example, if there are three publications with retention periods of 10, 20, and 30 days, respectively, the backup used to restore the database should not be more than 10 days old.</span></span> <span data-ttu-id="3a1ae-144">Il database di distribuzione svolge un ruolo limitato nella replica di tipo merge: non viene utilizzato per archiviare dati utilizzati nel rilevamento delle modifiche e non consente l'archiviazione temporanea delle modifiche della replica di tipo merge per il successivo inoltro ai database di sottoscrizione, come invece avviene nella replica transazionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1ae-144">The distribution database has a limited role in merge replication: it does not store any data used in change tracking and it does not provide temporary storage of merge replication changes to be forwarded to subscription databases (as it does in transactional replication).</span></span>  
  
## <a name="backing-up-and-restoring-a-subscription-database"></a><span data-ttu-id="3a1ae-145">Backup e ripristino di un database di sottoscrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1ae-145">Backing Up and Restoring a Subscription Database</span></span>  
 <span data-ttu-id="3a1ae-146">Per garantire il corretto recupero di un database di sottoscrizione, è necessario che i Sottoscrittori vengano sincronizzati con il server di pubblicazione prima di eseguire il backup del database di sottoscrizione. La sincronizzazione deve avvenire anche dopo che il database di sottoscrizione è stato ripristinato:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1ae-146">To ensure successful recovery of a subscription database, Subscribers should synchronize with the Publisher before the subscription database is backed up; they should also synchronize after the subscription database is restored:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3a1ae-147">La sincronizzazione con il server di pubblicazione prima di un backup del database di sottoscrizione consente di garantire che, nel caso in cui un Sottoscrittore venga ripristinato dal backup, la sottoscrizione sia ancora compresa nel periodo di memorizzazione della pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1ae-147">Synchronizing with the Publisher before a subscription database backup helps ensure that if a Subscriber is restored from backup, the subscription is still within the publication retention period.</span></span> <span data-ttu-id="3a1ae-148">Si supponga, ad esempio, che il periodo di memorizzazione di una pubblicazione sia pari a 10 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1ae-148">For example, assume a publication with a retention period of 10 days.</span></span> <span data-ttu-id="3a1ae-149">L'ultima sincronizzazione è stata eseguita 8 giorni prima e al momento viene eseguito il backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1ae-149">The last synchronization was 8 days ago, and now the backup is performed.</span></span> <span data-ttu-id="3a1ae-150">Se il backup viene ripristinato dopo quattro giorni, l'ultima sincronizzazione risalirà a dodici giorni prima, ovvero il periodo di memorizzazione è già trascorso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1ae-150">If the backup is restored 4 days later, the last synchronization will have occurred 12 days ago, which is past the retention period.</span></span> <span data-ttu-id="3a1ae-151">In questo caso, sarà necessario reinizializzare il Sottoscrittore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1ae-151">In this case, you would have to reinitialize the Subscriber.</span></span> <span data-ttu-id="3a1ae-152">Se il Sottoscrittore fosse stato sincronizzato prima del backup, il database di sottoscrizione sarebbe rientrato nel periodo di memorizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1ae-152">If the Subscriber had synchronized before the backup, the subscription database would be within the retention period.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="3a1ae-153">È necessario che il backup non sia precedente al periodo di memorizzazione più breve di tutte le pubblicazioni di cui il Sottoscrittore effettua la sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1ae-153">The backup should be no older than the shortest retention period of all publications to which the Subscriber subscribes.</span></span> <span data-ttu-id="3a1ae-154">Se, ad esempio, un Sottoscrittore sottoscrive tre pubblicazioni i cui periodi di memorizzazione sono di 10, 20 e 30 giorni rispettivamente, il backup utilizzato per il ripristino del database non deve avere più di 10 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1ae-154">For example, if a Subscriber subscribes to three publications with retention periods of 10, 20, and 30 days, respectively, the backup used to restore the database should not be more than 10 days old.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3a1ae-155">La sincronizzazione del database di sottoscrizione con ognuna delle relative pubblicazioni dopo un ripristino garantisce che il Sottoscrittore sia aggiornato con tutte le modifiche apportate nel server di pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1ae-155">Synchronizing the subscription database with each of its publications following a restore ensures that the Subscriber is up to date with all changes at the Publisher.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3a1ae-156">Per impostare il periodo di memorizzazione della pubblicazione, vedere [Impostare il periodo di scadenza per le sottoscrizioni](../publish/set-the-expiration-period-for-subscriptions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1ae-156">To set the publication retention period, see [Set the Expiration Period for Subscriptions](../publish/set-the-expiration-period-for-subscriptions.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3a1ae-157">Per sincronizzare una sottoscrizione, vedere [Synchronize a Push Subscription](../synchronize-a-push-subscription.md) e [Synchronize a Pull Subscription](../synchronize-a-pull-subscription.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1ae-157">To synchronize a subscription, see [Synchronize a Push Subscription](../synchronize-a-push-subscription.md) and [Synchronize a Pull Subscription](../synchronize-a-pull-subscription.md).</span></span>  
  
## <a name="backing-up-and-restoring-a-republishing-database"></a><span data-ttu-id="3a1ae-158">Backup e ripristino di un database di ripubblicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1ae-158">Backing Up and Restoring a Republishing Database</span></span>  
 <span data-ttu-id="3a1ae-159">Un database che sottoscrive i dati di un server di pubblicazione e a sua volta li pubblica in altri database di sottoscrizione viene definito database di ripubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1ae-159">When a database subscribes to data from a Publisher and in turn publishes that same data to other subscription databases, it is referred to as a republishing database.</span></span> <span data-ttu-id="3a1ae-160">Per ripristinare un database di ripubblicazione, seguire le indicazioni disponibili nelle sezioni "Backup e ripristino del database di pubblicazione" e "Backup e ripristino di un database di sottoscrizione" in questo argomento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1ae-160">When restoring a republishing database, follow the guidelines described in "Backing Up and Restoring a Publication Database" and "Backing Up and Restoring a Subscription Database" in this topic.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="3a1ae-161">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1ae-161">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="3a1ae-162">[Backup e ripristino di database SQL Server](../../backup-restore/back-up-and-restore-of-sql-server-databases.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1ae-162">[Back Up and Restore of SQL Server Databases](../../backup-restore/back-up-and-restore-of-sql-server-databases.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="3a1ae-163">Backup e ripristino di database replicati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1ae-163">Back Up and Restore Replicated Databases</span></span>](back-up-and-restore-replicated-databases.md)  
  
  
