---
title: SQLBindParameter | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: native-client
ms.topic: reference
topic_type:
- apiref
helpviewer_keywords:
- SQLBindParameter function
ms.assetid: c302c87a-e7f4-4d2b-a0a7-de42210174ac
author: rothja
ms.author: jroth
ms.openlocfilehash: 6e50886457c4c20110880cc5b75ec594fd3eaba5
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87637288"
---
# <a name="sqlbindparameter"></a><span data-ttu-id="abc34-102">SQLBindParameter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc34-102">SQLBindParameter</span></span>
  <span data-ttu-id="abc34-103">`SQLBindParameter`può eliminare il carico della conversione dei dati quando viene utilizzato per fornire i dati per il [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] driver ODBC di Native client, ottenendo un miglioramento significativo delle prestazioni per i componenti client e server delle applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc34-103">`SQLBindParameter` can eliminate the burden of data conversion when used to provide data for the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client ODBC driver, resulting in significant performance gains for both the client and server components of applications.</span></span> <span data-ttu-id="abc34-104">Un altro vantaggio è costituito da un'inferiore perdita di precisione durante l'inserimento o l'aggiornamento di tipi di dati numerici approssimativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc34-104">Other benefits include reduced loss of precision when inserting or updating approximate numeric data types.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="abc34-105">Quando si inseriscono tipi di dati`char` e `wchar` in una colonna di tipo image, vengono utilizzate le dimensioni dei dati passati anziché le dimensioni dei dati in seguito alla conversione a un formato binario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc34-105">When inserting `char` and `wchar` type data into an image column, the size of the data being passed in is used, as opposed to the size of the data after conversion to a binary format.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="abc34-106">Se il driver ODBC di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client rileva un errore in un singolo elemento di matrice di una matrice di parametri, continua a eseguire l'istruzione per gli elementi di matrice rimanenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc34-106">If the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client ODBC driver encounters an error on a single array element of an array of parameters, the driver continues to execute the statement for the remaining array elements.</span></span> <span data-ttu-id="abc34-107">Se l'applicazione ha associato una matrice di elementi di stato dei parametri per l'istruzione, le righe di parametri che generano errori possono essere determinate dalla matrice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc34-107">If the application has bound an array of parameter status elements for the statement, the rows of parameters generating errors can be determined from the array.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="abc34-108">Quando si utilizza il driver ODBC di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client, specificare SQL_PARAM_INPUT quando si associano parametri di input.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc34-108">When using the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client ODBC driver, specify SQL_PARAM_INPUT when binding input parameters.</span></span> <span data-ttu-id="abc34-109">Specificare solo SQL_PARAM_OUTPUT o SQL_PARAM_INPUT_OUTPUT quando si associano parametri di stored procedure definiti con la parola chiave OUTPUT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc34-109">Only specify SQL_PARAM_OUTPUT or SQL_PARAM_INPUT_OUTPUT when binding stored procedure parameters defined with the OUTPUT keyword.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="abc34-110">[SQLRowCount](sqlrowcount.md) non è affidabile con il [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] driver ODBC di Native client se un elemento di matrice di una matrice di parametri associati causa un errore nell'esecuzione dell'istruzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc34-110">[SQLRowCount](sqlrowcount.md) is unreliable with the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client ODBC driver if an array element of a bound-parameter array causes an error in statement execution.</span></span> <span data-ttu-id="abc34-111">L'attributo SQL_ATTR_PARAMS_PROCESSED_PTR dell'istruzione ODBC indica il numero di righe elaborate prima del verificarsi dell'errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc34-111">The ODBC statement attribute SQL_ATTR_PARAMS_PROCESSED_PTR reports the number of rows processed before the error occurs.</span></span> <span data-ttu-id="abc34-112">L'applicazione può quindi attraversare la relativa matrice degli stati dei parametri per individuare il numero di istruzioni eseguite correttamente, se necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc34-112">The application can then traverse its parameter status array to discover the number of statements successfully executed, if necessary.</span></span>  
  
## <a name="binding-parameters-for-sql-character-types"></a><span data-ttu-id="abc34-113">Associazione di parametri per i tipi di caratteri SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc34-113">Binding Parameters for SQL Character Types</span></span>  
 <span data-ttu-id="abc34-114">Se il tipo di dati SQL passato è un tipo di carattere, *ColumnSize* è la dimensione in caratteri (non byte).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc34-114">If the SQL data type passed in is a character type, *ColumnSize* is the size in characters (not bytes).</span></span> <span data-ttu-id="abc34-115">Se la lunghezza della stringa di dati in byte è maggiore di 8000, *ColumnSize* deve essere impostato su `SQL_SS_LENGTH_UNLIMITED` , a indicare che non esiste alcun limite per le dimensioni del tipo SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc34-115">If the length of the data string in bytes is greater than 8000, *ColumnSize* should be set to `SQL_SS_LENGTH_UNLIMITED`, indicating that there is no limit to the size of the SQL type.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="abc34-116">Ad esempio, se il tipo di dati SQL è `SQL_WVARCHAR` , *ColumnSize* non deve essere maggiore di 4000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc34-116">For instance, if the SQL data type is `SQL_WVARCHAR`, *ColumnSize* should not be greater than 4000.</span></span> <span data-ttu-id="abc34-117">Se la lunghezza effettiva dei dati è maggiore di 4000, *ColumnSize* deve essere impostato su in `SQL_SS_LENGTH_UNLIMITED` modo che `nvarchar(max)` verrà usato dal driver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc34-117">If the actual data length is greater than 4000, then *ColumnSize* should be set to `SQL_SS_LENGTH_UNLIMITED` so that `nvarchar(max)` will be used by driver.</span></span>  
  
## <a name="sqlbindparameter-and-table-valued-parameters"></a><span data-ttu-id="abc34-118">SQLBindParameter e parametri con valori di tabella</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc34-118">SQLBindParameter and Table-Valued Parameters</span></span>  
 <span data-ttu-id="abc34-119">Analogamente ad altri tipi di parametri, i parametri con valori di tabella sono associati da SQLBindParameter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc34-119">Like other parameter types, table-valued parameters are bound by SQLBindParameter.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="abc34-120">Una volta associato un parametro con valori di tabella, vengono associate anche le colonne del parametro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc34-120">After a table-valued parameter has been bound, its columns are also bound.</span></span> <span data-ttu-id="abc34-121">Per associare le colonne, chiamare [SQLSetStmtAttr](sqlsetstmtattr.md) per impostare SQL_SOPT_SS_PARAM_FOCUS sull'ordinale del parametro con valori di tabella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc34-121">To bind the columns, you call [SQLSetStmtAttr](sqlsetstmtattr.md) to set SQL_SOPT_SS_PARAM_FOCUS to the ordinal of the table-valued parameter.</span></span> <span data-ttu-id="abc34-122">Chiamare quindi SQLBindParameter per ogni colonna nel parametro con valori di tabella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc34-122">Then, call SQLBindParameter for each column in the table-valued parameter.</span></span> <span data-ttu-id="abc34-123">Per tornare alle associazioni di parametro di livello principale, impostare SQL_SOPT_SS_PARAM_FOCUS su 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc34-123">To return to the top-level parameter bindings, set SQL_SOPT_SS_PARAM_FOCUS to 0.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="abc34-124">Per informazioni sul mapping dei parametri ai campi di descrizione per i parametri con valori di tabella, vedere [Binding e trasferimento dati di parametri con valori di tabella e valori di colonna](../native-client-odbc-table-valued-parameters/binding-and-data-transfer-of-table-valued-parameters-and-column-values.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc34-124">For information about mapping parameters to descriptor fields for table-valued parameters, see [Binding and Data Transfer of Table-Valued Parameters and Column Values](../native-client-odbc-table-valued-parameters/binding-and-data-transfer-of-table-valued-parameters-and-column-values.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="abc34-125">Per ulteriori informazioni sui parametri con valori di tabella, vedere [parametri con valori di tabella &#40;&#41;ODBC ](../native-client-odbc-table-valued-parameters/table-valued-parameters-odbc.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc34-125">For more information about table-valued parameters, see [Table-Valued Parameters &#40;ODBC&#41;](../native-client-odbc-table-valued-parameters/table-valued-parameters-odbc.md).</span></span>  
  
## <a name="sqlbindparameter-support-for-enhanced-date-and-time-features"></a><span data-ttu-id="abc34-126">Supporto di SQLBindParameter per le caratteristiche avanzate di data e ora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc34-126">SQLBindParameter Support for Enhanced Date and Time Features</span></span>  
 <span data-ttu-id="abc34-127">I valori dei parametri di tipo data/ora vengono convertiti come descritto in [conversioni da C a SQL](../native-client-odbc-date-time/datetime-data-type-conversions-from-c-to-sql.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc34-127">Parameter values of date/time types are converted as described in [Conversions from C to SQL](../native-client-odbc-date-time/datetime-data-type-conversions-from-c-to-sql.md).</span></span> <span data-ttu-id="abc34-128">Si noti che per i parametri di tipo `time` e `datetimeoffset` deve essere specificato *ValueType* come `SQL_C_DEFAULT` o `SQL_C_BINARY` se vengono utilizzate le strutture corrispondenti ( `SQL_SS_TIME2_STRUCT` e `SQL_SS_TIMESTAMPOFFSET_STRUCT` ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc34-128">Note that parameters of type `time` and `datetimeoffset` must have *ValueType* specified as `SQL_C_DEFAULT` or `SQL_C_BINARY` if their corresponding structures (`SQL_SS_TIME2_STRUCT` and `SQL_SS_TIMESTAMPOFFSET_STRUCT`) are used.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="abc34-129">Per ulteriori informazioni, vedere [miglioramenti di data e ora &#40;&#41;ODBC ](../native-client-odbc-date-time/date-and-time-improvements-odbc.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc34-129">For more information, see [Date and Time Improvements &#40;ODBC&#41;](../native-client-odbc-date-time/date-and-time-improvements-odbc.md).</span></span>  
  
## <a name="sqlbindparameter-support-for-large-clr-udts"></a><span data-ttu-id="abc34-130">Supporto di SQLBindParameter per i tipi CLR definiti dall'utente di grandi dimensioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc34-130">SQLBindParameter Support for Large CLR UDTs</span></span>  
 <span data-ttu-id="abc34-131">`SQLBindParameter` supporta i tipi CLR definiti dall'utente di grandi dimensioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc34-131">`SQLBindParameter` supports large CLR user-defined types (UDTs).</span></span> <span data-ttu-id="abc34-132">Per ulteriori informazioni, vedere [tipi CLR definiti dall'utente di grandi dimensioni &#40;&#41;ODBC ](../native-client/odbc/large-clr-user-defined-types-odbc.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc34-132">For more information, see [Large CLR User-Defined Types &#40;ODBC&#41;](../native-client/odbc/large-clr-user-defined-types-odbc.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="abc34-133">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc34-133">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="abc34-134">[Dettagli di implementazione dell'API ODBC](odbc-api-implementation-details.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc34-134">[ODBC API Implementation Details](odbc-api-implementation-details.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="abc34-135">Pagina relativa alla funzione SQLBindParameter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc34-135">SQLBindParameter Function</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=59328)  
  
  
