---
title: SQLBindCol | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: native-client
ms.topic: reference
topic_type:
- apiref
helpviewer_keywords:
- SQLBindCol function
ms.assetid: fbd7ba20-d917-4ca9-b018-018ac6af9f98
author: rothja
ms.author: jroth
ms.openlocfilehash: 72d0ca1b0fbad144117e409019d8d2247bbf918f
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87725719"
---
# <a name="sqlbindcol"></a><span data-ttu-id="ffed5-102">SQLBindCol</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffed5-102">SQLBindCol</span></span>
  <span data-ttu-id="ffed5-103">Come regola generale, prendere in considerazione le implicazioni dell'utilizzo di **SQLBindCol** per la conversione dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffed5-103">As a general rule, consider the implications of using **SQLBindCol** to cause data conversion.</span></span> <span data-ttu-id="ffed5-104">Le conversioni per associazione sono processi client. Se ad esempio viene recuperato un valore a virgola mobile associato a una colonna di tipo character, nel driver viene eseguita in locale la conversione da float a character quando viene recuperata una riga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffed5-104">Binding conversions are client processes, so, for example, retrieving a floating-point value bound to a character column causes the driver to perform the float-to-character conversion locally when a row is fetched.</span></span> <span data-ttu-id="ffed5-105">La funzione [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] CONVERT può essere utilizzata per riportare il costo della conversione dei dati nel server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffed5-105">The [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] CONVERT function can be used to place the cost of data conversion on the server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ffed5-106">Un'istanza di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] può restituire più set di righe di risultati in una singola esecuzione dell'istruzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffed5-106">An instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] can return multiple sets of result rows on a single statement execution.</span></span> <span data-ttu-id="ffed5-107">Ogni set di risultati deve essere associato separatamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffed5-107">Each result set must be bound separately.</span></span> <span data-ttu-id="ffed5-108">Per ulteriori informazioni sull'associazione per più set di risultati, vedere [SQLMoreResults](sqlmoreresults.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffed5-108">For more information about binding for multiple result sets, see [SQLMoreResults](sqlmoreresults.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ffed5-109">Lo sviluppatore può associare colonne a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] tipi di dati C specifici di usando il valore *targetType* `SQL_C_BINARY` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffed5-109">The developer can bind columns to [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]-specific C data types using the *TargetType* value `SQL_C_BINARY`.</span></span> <span data-ttu-id="ffed5-110">Le colonne associate a tipi specifici di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] non sono portabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffed5-110">Columns bound to [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]-specific types are not portable.</span></span> <span data-ttu-id="ffed5-111">I tipi di dati ODBC C specifici di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] definiti corrispondono alle definizioni del tipo di DB-Library e gli sviluppatori di DB-Library che si occupano della portabilità delle applicazioni potrebbero sfruttare questa caratteristica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffed5-111">The defined [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]-specific ODBC C data types match the type definitions for DB-Library, and DB-Library developers porting applications may want to take advantage of this feature.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ffed5-112">Il troncamento dei dati di Reporting è un processo dispendioso per il [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] driver ODBC di Native Client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffed5-112">Reporting data truncation is an expensive process for the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client ODBC driver.</span></span> <span data-ttu-id="ffed5-113">È possibile evitare il troncamento assicurandosi che la larghezza di tutti i buffer di dati associati sia sufficiente per restituire i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffed5-113">You can avoid truncation by ensuring that all bound data buffers are wide enough to return data.</span></span> <span data-ttu-id="ffed5-114">Per i dati di tipo character, la larghezza deve includere lo spazio per un carattere di terminazione della stringa quando viene utilizzato il comportamento predefinito del driver per la terminazione della stringa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffed5-114">For character data, the width should include space for a string terminator when the default driver behavior for string termination is used.</span></span> <span data-ttu-id="ffed5-115">Ad esempio, l'associazione di una [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] colonna **char (5)** a una matrice di cinque caratteri comporta un troncamento per ogni valore recuperato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffed5-115">For example, binding a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] **char(5)** column to an array of five characters results in truncation for every value fetched.</span></span> <span data-ttu-id="ffed5-116">L'associazione della stessa colonna a una matrice di sei caratteri evita il troncamento fornendo un elemento character in cui archiviare il terminatore null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffed5-116">Binding the same column to an array of six characters avoids the truncation by providing a character element in which to store the null terminator.</span></span> <span data-ttu-id="ffed5-117">[SQLGetData](sqlgetdata.md) può essere utilizzato per recuperare in modo efficiente dati binari e di tipo carattere lungo senza troncamenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffed5-117">[SQLGetData](sqlgetdata.md) can be used to efficiently retrieve long character and binary data without truncation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ffed5-118">Per i tipi di dati con valori di grandi dimensioni, se il buffer fornito dall'utente non è sufficientemente grande da mantenere l'intero valore della colonna, `SQL_SUCCESS_WITH_INFO` viene restituito e la stringa "data; troncamento a destra. viene generato un avviso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffed5-118">For large value data types, if the user supplied buffer isn't large enough to hold the entire value of the column, `SQL_SUCCESS_WITH_INFO` is returned and the "string data; right truncation" warning is issued.</span></span> <span data-ttu-id="ffed5-119">L'argomento `StrLen_or_IndPtr` conterrà il numero di caratteri/byte archiviati nel buffer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffed5-119">The `StrLen_or_IndPtr` argument will contain the number of chars/bytes stored in the buffer.</span></span>  
  
## <a name="sqlbindcol-support-for-enhanced-date-and-time-features"></a><span data-ttu-id="ffed5-120">Supporto di SQLBindCol per le caratteristiche avanzate di data e ora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffed5-120">SQLBindCol Support for Enhanced Date and Time Features</span></span>  
 <span data-ttu-id="ffed5-121">I valori della colonna dei risultati dei tipi data/ora vengono convertiti come descritto in [conversioni da SQL a C](../native-client-odbc-date-time/datetime-data-type-conversions-from-sql-to-c.md). Si noti che per recuperare le colonne time e DateTimeOffset come strutture corrispondenti ( `SQL_SS_TIME2_STRUCT` e **SQL_SS_TIMESTAMPOFFSET_STRUCT**), *targetType* deve essere specificato come `SQL_C_DEFAULT` o `SQL_C_BINARY` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffed5-121">Result column values of date/time types are converted as described in [Conversions from SQL to C](../native-client-odbc-date-time/datetime-data-type-conversions-from-sql-to-c.md). Note that to retrieve time and datetimeoffset columns as their corresponding structures (`SQL_SS_TIME2_STRUCT` and **SQL_SS_TIMESTAMPOFFSET_STRUCT**), *TargetType* must be specified as `SQL_C_DEFAULT` or `SQL_C_BINARY`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ffed5-122">Per ulteriori informazioni, vedere [miglioramenti di data e ora &#40;&#41;ODBC ](../native-client-odbc-date-time/date-and-time-improvements-odbc.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffed5-122">For more information, see [Date and Time Improvements &#40;ODBC&#41;](../native-client-odbc-date-time/date-and-time-improvements-odbc.md).</span></span>  
  
## <a name="sqlbindcol-support-for-large-clr-udts"></a><span data-ttu-id="ffed5-123">Supporto di SQLBindCol per tipi CLR definiti dall'utente di grandi dimensioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffed5-123">SQLBindCol Support for Large CLR UDTs</span></span>  
 <span data-ttu-id="ffed5-124">**SQLBindCol** supporta i tipi CLR definiti dall'utente di grandi dimensioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffed5-124">**SQLBindCol** supports large CLR user-defined types (UDTs).</span></span> <span data-ttu-id="ffed5-125">Per ulteriori informazioni, vedere [tipi CLR definiti dall'utente di grandi dimensioni &#40;&#41;ODBC ](../native-client/odbc/large-clr-user-defined-types-odbc.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffed5-125">For more information, see [Large CLR User-Defined Types &#40;ODBC&#41;](../native-client/odbc/large-clr-user-defined-types-odbc.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ffed5-126">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffed5-126">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="ffed5-127">[SQLBindCol (funzione)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=59327) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffed5-127">[SQLBindCol Function](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=59327) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="ffed5-128">Dettagli di implementazione dell'API ODBC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffed5-128">ODBC API Implementation Details</span></span>](odbc-api-implementation-details.md)  
  
  
