---
title: Aggiungere dati da origini dati esterne (SSRS)
ms.prod: sql-server-2014
ms.technology: reporting-services
ms.topic: conceptual
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.reviewer: ''
ms.custom: ''
ms.date: 04/27/2017
ms.openlocfilehash: 1f1df02d99ebbf21ba7e769f3704aebdbb29cc40
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87623846"
---
# <a name="add-data-from-external-data-sources-ssrs"></a><span data-ttu-id="eaafd-102">Aggiungere dati da origini dati esterne (SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaafd-102">Add Data from External Data Sources (SSRS)</span></span>

<span data-ttu-id="eaafd-103">Per recuperare dati da un'origine dati esterna, utilizzare una connessione dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaafd-103">To retrieve data from an external data source, you use a data connection.</span></span> <span data-ttu-id="eaafd-104">Le informazioni di connessione dati vengono in genere fornite dal proprietario dell'origine dati esterna che è responsabile della concessione delle autorizzazioni e di specificare i tipi di credenziali da utilizzare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaafd-104">Data connection information is usually provided by the owner of the external data source, who is responsible for granting permissions and specifying which types of credentials to use.</span></span> <span data-ttu-id="eaafd-105">Le informazioni di connessione dati vengono salvate come un'origine dati del report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaafd-105">Data connection information is saved as a report data source.</span></span> <span data-ttu-id="eaafd-106">Il tipo di origine dati consente di specificare quale estensione per i dati utilizzare per recuperare i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaafd-106">The data source type specifies which data extension to use to retrieve the data.</span></span>  

##  <a name="understanding-data-access-technology"></a><a name="DataAccess"></a> <span data-ttu-id="eaafd-107">Informazioni sulla tecnologia di accesso ai dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaafd-107">Understanding Data Access Technology</span></span>  

<span data-ttu-id="eaafd-108">Per recuperare dati per un set di dati del report sono necessari più livelli di software per l'accesso ai dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaafd-108">To retrieve data for a report dataset requires multiple layers of data access software.</span></span> <span data-ttu-id="eaafd-109">Nell'elenco seguente viene fornita una semplice descrizione del funzionamento dei report con tecnologie di accesso ai dati:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaafd-109">The following list provides a simple description of how reports work with data access technologies:</span></span>  

-   <span data-ttu-id="eaafd-110">**Applicazione e interfaccia utente** Applicazione Generatore report che consente di creare un'origine dati, aggiungere un riferimento a un'origine dati condivisa, aggiungere un set di dati condiviso o aggiungere una parte del report che include le origini dati e i set di dati da cui dipende.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaafd-110">**Application and user interface** The Report Builder application that you use to create a data source, add a reference to a shared data source, add a shared dataset, or add a report part that includes the data sources and datasets that it depends on..</span></span>  

-   <span data-ttu-id="eaafd-111">**Elementi della definizione del report** Le origini dati e i set di dati fanno parte della definizione del report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaafd-111">**Report definition elements** Data sources and datasets are part of the report definition.</span></span> <span data-ttu-id="eaafd-112">Dopo la pubblicazione di un report in un server di report, le origini dati e i set di dati condivisi vengono gestiti in modo indipendente dalla definizione del report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaafd-112">After a report is published to a report server, shared data sources and shared datasets are managed independently from the report definition.</span></span>  

  -   <span data-ttu-id="eaafd-113">**Origine dati e origine dati condivisa** Parte di una definizione del report che include le informazioni sul tipo di estensione per l'elaborazione dati, le informazioni di connessione e l'autenticazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaafd-113">**Data source and Shared data source** Part of a report definition that includes the information about the type of data processing extension, the connection information, and the authentication.</span></span>  

  -   <span data-ttu-id="eaafd-114">**Set di dati e raccolta campi** Parte di una definizione del report che include la query, la raccolta campi e i tipi di dati dei campi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaafd-114">**Dataset and field collection** Part of a report definition that includes the query, the field collection, and the field data types.</span></span>  

-   <span data-ttu-id="eaafd-115">**Estensioni per i dati Reporting Services** Estensioni per i dati incorporate installate con Generatore report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaafd-115">**Reporting Services data extensions** Built-in data extensions that are installed with Report Builder.</span></span> <span data-ttu-id="eaafd-116">Un'estensione per i dati fornisce la funzionalità che gestisce l'autenticazione, le aggregazioni server e i parametri multivalore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaafd-116">A data extension provides functionality that handles authentication, server aggregates, and multi-value parameters.</span></span>  

-   <span data-ttu-id="eaafd-117">**Provider di dati** Software che gestisce la connessione e il recupero di dati dall'origine dati esterna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaafd-117">**Data provider** The software that manages the connection and retrieval of data from the external data source.</span></span> <span data-ttu-id="eaafd-118">Il provider di dati definisce la sintassi della stringa di connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaafd-118">The data provider defines the connection string syntax.</span></span> <span data-ttu-id="eaafd-119">La maggior parte delle estensioni per i dati viene compilata su un livello provider di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaafd-119">Most data extensions are built on top of a data provider layer.</span></span>  

-   <span data-ttu-id="eaafd-120">**Origine dati esterna** Posizione da cui vengono recuperati i dati del report, ad esempio un database, un file, un cubo o un servizio Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaafd-120">**External data source** Where to retrieve report data from, for example, a database, a file, a cube, or a Web service.</span></span>  

> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="eaafd-121">Quando non si è connessi a un server di report, è possibile scegliere tra le estensioni per i dati installate con Generatore report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaafd-121">When you are not connected to a report server, you can choose from data extensions that are installed with Report Builder.</span></span> <span data-ttu-id="eaafd-122">Si accede ai dati come utente singolo utilizzando le credenziali del computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaafd-122">You access the data as a single user using credentials from your computer.</span></span> <span data-ttu-id="eaafd-123">Quando si è connessi a un server di report, è possibile scegliere tra le estensioni per i dati installate nel server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaafd-123">When you are connected to a report server, you can choose from data extensions that are installed on the report server.</span></span> <span data-ttu-id="eaafd-124">Si accede ai dati come uno degli utenti che eseguono il report e si utilizzano le credenziali nel server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaafd-124">You access the data as one of multiple users who run the report and you are using credentials on the report server.</span></span> <span data-ttu-id="eaafd-125">Per altre informazioni, vedere [Specifica di credenziali in Generatore report](../specify-credentials-in-report-builder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaafd-125">For more information, see [Specify Credentials in Report Builder](../specify-credentials-in-report-builder.md).</span></span>  

##  <a name="understanding-report-data"></a><a name="ReportData"></a> <span data-ttu-id="eaafd-126">Informazioni sui dati del report</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaafd-126">Understanding Report Data</span></span>  
<span data-ttu-id="eaafd-127">Nella sua forma più semplice, un report visualizza i dati di un set di dati in un'area dati nella pagina del report, ovvero in una singola tabella, in un grafico, in una matrice o in un altro tipo di area dati del report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaafd-127">In its simplest form, a report displays data from a report dataset in a data region on the report page, that is, in a single table, chart, matrix, or other type of report data region.</span></span> <span data-ttu-id="eaafd-128">I dati di un set di dati del report provengono dal primo set di risultati restituito da un singolo comando di query eseguito dall'accesso in sola lettura a un'origine dati esterna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaafd-128">The data in a report dataset comes from the first result set that is returned from a single query command that runs from read-only access to an external data source.</span></span> <span data-ttu-id="eaafd-129">Ogni area dati può essere espansa in base alle esigenze per visualizzare tutti i dati del set di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaafd-129">Each data region expands as needed to display all the data from the dataset.</span></span>  

<span data-ttu-id="eaafd-130">I dati di un set di dati sono soprattutto tabulari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaafd-130">Data in a dataset are essentially tabular.</span></span> <span data-ttu-id="eaafd-131">Le colonne sono date dai campi della query del set di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaafd-131">Columns are the fields from the dataset query.</span></span> <span data-ttu-id="eaafd-132">Le righe corrispondono alle righe del set di risultati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaafd-132">Rows are from the rows in the result set.</span></span> <span data-ttu-id="eaafd-133">È possibile utilizzare i tipi di dati generalizzati seguenti in un report:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaafd-133">You can use the following generalized types of data in a report:</span></span>  

-   <span data-ttu-id="eaafd-134">Dati rettangolari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaafd-134">Rectangular data.</span></span> <span data-ttu-id="eaafd-135">Dati di un set di risultati che dispongono dello stesso numero di colonne in ogni riga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaafd-135">Data from a result set that has the same number of columns in every row.</span></span>  

-   <span data-ttu-id="eaafd-136">I dati gerarchici sono supportati come un set di righe bidimensionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaafd-136">Hierarchical data is supported as a flattened rowset.</span></span>  

  -   <span data-ttu-id="eaafd-137">Le gerarchie incomplete, dove esiste un numero diverso di colonne per ogni riga di dati, non sono supportate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaafd-137">Ragged hierarchies, where there is a different number of columns for each row of data, is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="eaafd-138">Per alcune estensioni per i dati, questo fatto ha alcune implicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaafd-138">For some data extensions, this has some implications.</span></span>  

  -   <span data-ttu-id="eaafd-139">Le estensioni per i dati che vengono utilizzate con origini dati multidimensionali utilizzano il protocollo XML for Analysis e recuperano i dati come set di righe bidimensionale e non come set di celle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaafd-139">Data extensions that work with multidimensional data sources use XML for Analysis protocol and retrieve data as a flattened row set and not as a cell set.</span></span>  

  -   <span data-ttu-id="eaafd-140">L'estensione per i dati XML rende automaticamente bidimensionali i dati XML da utilizzare in un report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaafd-140">The XML data extension automatically flattens XML data to use it in a report.</span></span> <span data-ttu-id="eaafd-141">Se la prima istanza di un elemento XML non include tutti gli attributi o tutti i sottoelementi, i dati potrebbero non essere disponibili come dati del report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaafd-141">If the first instance of an XML element does not include all attributes or subelements, the data might not be available as report data.</span></span>  

-   <span data-ttu-id="eaafd-142">I dati ricorsivi sono supportati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaafd-142">Recursive data is supported.</span></span> <span data-ttu-id="eaafd-143">Un set di risultati che contiene una gerarchia di dati ricorsivi include tutte le informazioni sulla struttura della gerarchia in un set di risultati rettangolare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaafd-143">A result set that contains a recursive data hierarchy includes all the information about the hierarchy structure in a rectangular result set.</span></span> <span data-ttu-id="eaafd-144">Ad esempio, la struttura di relazioni tra i dipendenti di una società può essere rappresentata da una tabella che include due colonne: un dipendente e un responsabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaafd-144">For example, the report-to structure in a company can be represented by a table that includes two columns: an employee and a manager.</span></span> <span data-ttu-id="eaafd-145">Ogni responsabile è anch'egli un dipendente con un responsabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaafd-145">Each manager also is an employee with a manager.</span></span> <span data-ttu-id="eaafd-146">Il massimo dirigente contiene in genere un identificatore Null o di altro tipo a indicare che questo dipendente non ha un responsabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaafd-146">The top manager usually contains a null or some other identifier that indicates that this employee has no manager.</span></span>  



##  <a name="working-with-data-types"></a><a name="DataTypes"></a><span data-ttu-id="eaafd-147">Utilizzo dei tipi di dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaafd-147">Working with Data Types</span></span>  
<span data-ttu-id="eaafd-148">Quando si crea un set di dati, per i tipi di dati dei campi viene eseguito il mapping a un subset di tipi di dati CLR (Common Language Runtime) da [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaafd-148">When you create a dataset, the data types of the fields are mapped to a subset of common language runtime (CLR) data types from the [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="eaafd-149">I tipi di dati di cui non è possibile eseguire il mapping in modo chiaro vengono restituiti come stringhe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaafd-149">Data types that cannot be clearly mapped are returned as strings.</span></span> <span data-ttu-id="eaafd-150">Per altre informazioni sull'uso dei tipi dei dati dei campi, vedere [Raccolta di campi del set di dati &#40;Generatore report e SSRS&#41;](dataset-fields-collection-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaafd-150">For more information about working with field data types, see [Dataset Fields Collection &#40;Report Builder and SSRS&#41;](dataset-fields-collection-report-builder-and-ssrs.md).</span></span> <span data-ttu-id="eaafd-151">Quando si crea un parametro, il tipo di dati deve essere supportato dalla definizione del report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaafd-151">When you create a parameter, the data type must be a supported report definition data type.</span></span> <span data-ttu-id="eaafd-152">Per altre informazioni sull'esecuzione del mapping dei tipi di dati dal provider di dati a un parametro del report, vedere [Tipi di dati nelle espressioni &#40;Generatore report e SSRS&#41;](../report-design/expressions-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaafd-152">For more information about mapping data types from the data provider to a report parameter, see [Data Types in Expressions &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-design/expressions-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  



##  <a name="how-to-topics"></a><a name="HowTo"></a><span data-ttu-id="eaafd-153">Procedure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaafd-153">How-To Topics</span></span>  
<span data-ttu-id="eaafd-154">In questa sezione sono contenute istruzioni dettagliate per l'utilizzo di connessioni dati, origini dati e set di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaafd-154">This section contains step-by-step instructions for working with data connections, data sources, and datasets.</span></span>  

[<span data-ttu-id="eaafd-155">Aggiungere e verificare una connessione dati o un'origine dati &#40;Generatore report e SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaafd-155">Add and Verify a Data Connection or Data Source &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](add-and-verify-a-data-connection-report-builder-and-ssrs.md)  

[<span data-ttu-id="eaafd-156">Creare un set di dati condiviso o un set di dati incorporato &#40;Generatore report e SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaafd-156">Create a Shared Dataset or Embedded Dataset &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](create-a-shared-dataset-or-embedded-dataset-report-builder-and-ssrs.md)  

[<span data-ttu-id="eaafd-157">Aggiungere un filtro a un set di dati &#40;Generatore report e SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaafd-157">Add a Filter to a Dataset &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](add-a-filter-to-a-dataset-report-builder-and-ssrs.md)  

## <a name="in-this-section"></a><a name="InThisSection"></a> <span data-ttu-id="eaafd-158">Contenuto della sezione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaafd-158">In This Section</span></span>  

<span data-ttu-id="eaafd-159">Negli argomenti seguenti vengono fornite informazioni su ogni estensione per i dati predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaafd-159">The following topics provide information about each built-in data extension.</span></span>  

|<span data-ttu-id="eaafd-160">Argomento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaafd-160">Topic</span></span>|<span data-ttu-id="eaafd-161">Tipo di origine dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaafd-161">Data Source Type</span></span>|  
|-----------|----------------------|  
|[<span data-ttu-id="eaafd-162">Tipo di connessione SQL Server &#40;SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaafd-162">SQL Server Connection Type &#40;SSRS&#41;</span></span>](sql-server-connection-type-ssrs.md)|[!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="eaafd-163">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaafd-163">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="eaafd-164">Tipo di connessione Analysis Services per MDX &#40;SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaafd-164">Analysis Services Connection Type for MDX &#40;SSRS&#41;</span></span>](analysis-services-connection-type-for-mdx-ssrs.md)|[!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="eaafd-165">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaafd-165">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)]</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="eaafd-166">Tipo di connessione PowerPivot &#40;&#41;SSRS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaafd-166">PowerPivot Connection Type &#40;SSRS&#41;</span></span>](power-pivot-connection-type-ssrs.md)|[!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="eaafd-167">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaafd-167">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)]</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="eaafd-168">Tipo di connessione Elenco Microsoft SharePoint &#40;SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaafd-168">SharePoint List Connection Type &#40;SSRS&#41;</span></span>](sharepoint-list-connection-type-ssrs.md)|[!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="eaafd-169">Elenco SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaafd-169">SharePoint List</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="eaafd-170">Tipo di connessione SQL Azure &#40;SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaafd-170">SQL Azure Connection Type &#40;SSRS&#41;</span></span>](sql-azure-connection-type-ssrs.md)|[!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="eaafd-171">[!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaafd-171">[!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)]</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="eaafd-172">Tipo di connessione SQL Server Parallel Data Warehouse &#40;SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaafd-172">SQL Server Parallel Data Warehouse Connection Type &#40;SSRS&#41;</span></span>](sql-server-parallel-data-warehouse-connection-type-ssrs.md)|[!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="eaafd-173">[!INCLUDE[ssDWfull](../../includes/ssdwfull-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaafd-173">[!INCLUDE[ssDWfull](../../includes/ssdwfull-md.md)]</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="eaafd-174">Tipo di connessione SAP NetWeaver BI &#40;SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaafd-174">SAP NetWeaver BI Connection Type &#40;SSRS&#41;</span></span>](sap-netweaver-bi-connection-type-ssrs.md)|<span data-ttu-id="eaafd-175">SAP NetWeaver BI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaafd-175">SAP NetWeaver BI</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="eaafd-176">Tipo di connessione Hyperion Essbase &#40;SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaafd-176">Hyperion Essbase Connection Type &#40;SSRS&#41;</span></span>](hyperion-essbase-connection-type-ssrs.md)|<span data-ttu-id="eaafd-177">Hyperion Essbase</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaafd-177">Hyperion Essbase</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="eaafd-178">Tipo di connessione OLE DB &#40;SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaafd-178">OLE DB Connection Type &#40;SSRS&#41;</span></span>](ole-db-connection-type-ssrs.md)|<span data-ttu-id="eaafd-179">OLE DB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaafd-179">OLE DB</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="eaafd-180">Tipo di connessione ODBC &#40;SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaafd-180">ODBC Connection Type &#40;SSRS&#41;</span></span>](odbc-connection-type-ssrs.md)|<span data-ttu-id="eaafd-181">ODBC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaafd-181">ODBC</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="eaafd-182">Tipo di connessione XML &#40;SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaafd-182">XML Connection Type &#40;SSRS&#41;</span></span>](xml-connection-type-ssrs.md)|<span data-ttu-id="eaafd-183">XML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaafd-183">XML</span></span>|  

## <a name="related-sections"></a><a name="Related"></a><span data-ttu-id="eaafd-184">Sezioni correlate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaafd-184">Related Sections</span></span>  

<span data-ttu-id="eaafd-185">In queste sezioni della documentazione sono incluse informazioni concettuali approfondite sui dati dei report, nonché le informazioni necessarie sulle procedure per definire, personalizzare e usare parti di un report correlate ai dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaafd-185">These sections of the documentation provide in-depth conceptual information about report data, as well as procedural information about how to define, customize, and use parts of a report that are related to data.</span></span>  

|<span data-ttu-id="eaafd-186">Argomento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaafd-186">Topic</span></span>|<span data-ttu-id="eaafd-187">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaafd-187">Description</span></span>|  
|-----------|-----------------|  
|[<span data-ttu-id="eaafd-188">Aggiungere dati a un report &#40;Generatore report e SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaafd-188">Add Data to a Report &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](report-datasets-ssrs.md)|<span data-ttu-id="eaafd-189">Viene fornita una panoramica sull'accesso ai dati del report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaafd-189">Provides an overview of accessing data for your report.</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="eaafd-190">Connessioni dati, origini dati e stringhe di connessione in Generatore report</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaafd-190">Data Connections, Data Sources, and Connection Strings in Report Builder</span></span>](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-report-builder.md)|<span data-ttu-id="eaafd-191">Vengono fornite informazioni sulle connessioni dati e sulle origini dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaafd-191">Provides information about data connections and data sources.</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="eaafd-192">Set di dati condivisi e incorporati del report &#40;Generatore report e SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaafd-192">Report Embedded Datasets and Shared Datasets &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](report-embedded-datasets-and-shared-datasets-report-builder-and-ssrs.md)|<span data-ttu-id="eaafd-193">Vengono fornite informazioni sui set di dati incorporati e condivisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaafd-193">Provides information about embedded and shared datasets.</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="eaafd-194">Raccolta di campi del set di dati &#40;Generatore report e SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaafd-194">Dataset Fields Collection &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](dataset-fields-collection-report-builder-and-ssrs.md)|<span data-ttu-id="eaafd-195">Vengono fornite informazioni sulla raccolta di campi di set di dati generata dalla query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaafd-195">Provides information about the dataset field collection generated by the query.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="eaafd-196">[Origini dati supportate da Reporting Services &#40;SSRS&#41;](../create-deploy-and-manage-mobile-and-paginated-reports.md) nella documentazione relativa a [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] inclusa nella [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [documentazione online](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312) di .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaafd-196">[Data Sources Supported by Reporting Services &#40;SSRS&#41;](../create-deploy-and-manage-mobile-and-paginated-reports.md) in the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] documentation in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [Books Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312).</span></span>|<span data-ttu-id="eaafd-197">Vengono fornite informazioni dettagliate sul supporto delle piattaforme e delle versioni per ogni estensione per i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaafd-197">Provides in-depth information about platform and version support for each data extension.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="eaafd-198">[Cenni preliminari sulle estensioni per l'elaborazione dati](../extensions/data-processing/data-processing-extensions-overview.md) nella documentazione relativa a [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] inclusa nella [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [di](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaafd-198">[Data Processing Extensions Overview](../extensions/data-processing/data-processing-extensions-overview.md) in the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] documentation in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [Books Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312).</span></span>|<span data-ttu-id="eaafd-199">Vengono fornite informazioni dettagliate destinate agli utenti avanzati sulle estensioni per i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaafd-199">Provides in-depth information for advanced users about data extensions.</span></span>|  

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="eaafd-200">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaafd-200">See Also</span></span>  

- [<span data-ttu-id="eaafd-201">Aggiungere dati a un report &#40;Generatore report e SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaafd-201">Add Data to a Report &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](report-datasets-ssrs.md)
- [<span data-ttu-id="eaafd-202">Finestre di progettazione query &#40;Generatore report&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaafd-202">Query Designers &#40;Report Builder&#41;</span></span>](../query-designers-report-builder.md)