---
title: Tipo di connessione Analysis Services per MDX (SSRS) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: bd2e7148-3124-4e07-9734-22333127c3be
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 103fe1f50453bfe59c66cb3ef76d03bebc1d1c55
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87625172"
---
# <a name="analysis-services-connection-type-for-mdx-ssrs"></a><span data-ttu-id="ef76b-102">Tipo di connessione Analysis Services per MDX (SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef76b-102">Analysis Services Connection Type for MDX (SSRS)</span></span>
  <span data-ttu-id="ef76b-103">Per includere dati da un cubo di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] in un report, è necessario avere un set di dati basato su un'origine dati del report di tipo [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef76b-103">To include data from an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] cube in your report, you must have a dataset that is based on a report data source of type [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="ef76b-104">Questo tipo di origine dati predefinito è basato sull'estensione per i dati di [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef76b-104">This built-in data source type is based on the [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] data extension.</span></span> <span data-ttu-id="ef76b-105">È possibile recuperare metadati su dimensioni, gerarchie, livelli, indicatori di prestazioni chiave (KPI), misure e attributi da un cubo di [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] per usarli come dati del report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef76b-105">You can retrieve metadata about dimensions, hierarchies, levels, key performance indicators (KPIs), measures, and attributes from a [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] cube for use as report data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ef76b-106">Questa estensione per l'elaborazione dati supporta parametri multivalore, aggregazioni server e credenziali gestiti separatamente dalla stringa di connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef76b-106">This data processing extension supports multivalue parameters, server aggregates, and credentials that are managed separately from the connection string.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ef76b-107">Usare le informazioni presenti in questo argomento per compilare un'origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef76b-107">Use the information in this topic to build a data source.</span></span> <span data-ttu-id="ef76b-108">Per istruzioni dettagliate, vedere [aggiungere e verificare una connessione dati o un'origine dati &#40;Generatore report e SSRS&#41;](add-and-verify-a-data-connection-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef76b-108">For step-by-step instructions, see [Add and Verify a Data Connection or Data Source &#40;Report Builder and SSRS&#41;](add-and-verify-a-data-connection-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
##  <a name="connection-string"></a><a name="Connection"></a> <span data-ttu-id="ef76b-109">Stringa di connessione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef76b-109">Connection String</span></span>  
 <span data-ttu-id="ef76b-110">Quando ci si connette a un cubo di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , si esegue la connessione all'oggetto di database in un'istanza di Analysis Services in un server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef76b-110">When you connect to a [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] cube, you are connecting to the database object in an Analysis Services instance on a server.</span></span> <span data-ttu-id="ef76b-111">Il database potrebbe disporre di più cubi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef76b-111">The database might have multiple cubes.</span></span> <span data-ttu-id="ef76b-112">Il cubo viene specificato nella finestra Progettazione query quando si compila la query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef76b-112">You specify the cube in the query designer when you build the query.</span></span> <span data-ttu-id="ef76b-113">L'esempio seguente mostra una stringa di connessione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef76b-113">The following example shows a connection string:</span></span>  
  
```  
data source=<server name>;initial catalog=<database name>  
```  
  
 <span data-ttu-id="ef76b-114">Per altri esempi di stringhe di connessione, vedere [Connessioni dati, origini dati e stringhe di connessione in Generatore report](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-report-builder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef76b-114">For more connection string examples, see [Data Connections, Data Sources, and Connection Strings in Report Builder](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-report-builder.md).</span></span>  
  
  
  
##  <a name="credentials"></a><a name="Credentials"></a> <span data-ttu-id="ef76b-115">Credenziali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef76b-115">Credentials</span></span>  
 <span data-ttu-id="ef76b-116">Le credenziali sono necessarie per eseguire query, nonché per visualizzare l'anteprima del report in locale e dal server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef76b-116">Credentials are required to run queries, to preview the report locally, and to preview the report from the report server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ef76b-117">Dopo aver pubblicato il report, potrebbe essere necessario modificare le credenziali per l'origine dati affinché quando il report viene eseguito nel server di report, le autorizzazioni per il recupero dei dati risultino valide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef76b-117">After you publish your report, you may need to change the credentials for the data source so that when the report runs on the report server, the permissions to retrieve the data are valid.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ef76b-118">Da un client di creazione di report sono disponibili le opzioni seguenti per la specifica delle credenziali:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef76b-118">From a report authoring client, the following options are available to specify credentials:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ef76b-119">Utente di Windows corrente (nota anche come sicurezza integrata).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef76b-119">Current Windows user (also known as integrated security).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ef76b-120">Utilizzare un nome utente e una password archiviati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef76b-120">Use a stored user name and password.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ef76b-121">Richiedere all'utente le credenziali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef76b-121">Prompt the user for credentials.</span></span> <span data-ttu-id="ef76b-122">Questa opzione supporta solo la sicurezza integrata di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef76b-122">This option only supports Windows integrated security.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ef76b-123">Non sono necessarie credenziali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef76b-123">No credentials are required.</span></span> <span data-ttu-id="ef76b-124">Per utilizzare questa opzione, è necessario aver configurato l'account di esecuzione automatica sul server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef76b-124">To use this option, you must have the unattended execution account configured on the report server.</span></span> <span data-ttu-id="ef76b-125">Per altre informazioni, vedere [Configurare l'account di esecuzione automatica &#40;Gestione configurazione SSRS&#41;](../install-windows/configure-the-unattended-execution-account-ssrs-configuration-manager.md) nella [documentazione relativa a Reporting Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312) nel sito msdn.microsoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef76b-125">For more information, see [Configure the Unattended Execution Account &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../install-windows/configure-the-unattended-execution-account-ssrs-configuration-manager.md) in the [Reporting Services documentation](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312) in on msdn.microsoft.com.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ef76b-126">Per ulteriori informazioni, vedere [connessioni dati, origini dati e stringhe di connessione in Reporting Services](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-reporting-services.md) o [specificare le credenziali in Generatore report](../specify-credentials-in-report-builder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef76b-126">For more information, see [Data Connections, Data Sources, and Connection Strings in Reporting Services](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-reporting-services.md) or [Specify Credentials in Report Builder](../specify-credentials-in-report-builder.md).</span></span>  
  
  
  
##  <a name="queries"></a><a name="Query"></a> <span data-ttu-id="ef76b-127">Query</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef76b-127">Queries</span></span>  
 <span data-ttu-id="ef76b-128">Una volta creata una connessione dati a un'origine dati di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , si crea un set di dati e si definisce una query MDX (Multidimensional Expression) che consente di specificare quali dati recuperare dal cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef76b-128">After you have a data connection to an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] data source, you create a dataset and define a Multidimensional Expression (MDX) query that specifies which data to retrieve from the cube.</span></span> <span data-ttu-id="ef76b-129">Utilizzare la finestra Progettazione query con interfaccia grafica MDX per visualizzare e selezionare le strutture di dati sottostanti nell'origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef76b-129">Use the MDX graphical query designer browse and selecting from the underlying data structures on the data source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ef76b-130">È possibile specificare una query nei modi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef76b-130">You can specify a query in the following ways:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ef76b-131">Compilare una query in modo interattivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef76b-131">Build a query interactively.</span></span> <span data-ttu-id="ef76b-132">La finestra Progettazione query MDX per Analysis Services supporta le visualizzazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef76b-132">The Analysis Services MDX Query Designer supports the following views:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="ef76b-133">**Visualizzazione Progettazione** Trascinare dimensioni, membri, proprietà dei membri, misure e indicatori di prestazioni chiave (KPI) dal riquadro Visualizzatore metadati nel riquadro **Dati** per compilare una query MDX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef76b-133">**Design View** Drag dimensions, members, member properties, measures, and KPIs from the metadata browser to the **Data** pane to build an MDX query.</span></span> <span data-ttu-id="ef76b-134">Trascinare i membri calcolati dal riquadro Membri calcolati al riquadro Dati per definire altri campi del set di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef76b-134">Drag calculated members from the CalculatedMembers pane to the Data pane to define additional dataset fields.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="ef76b-135">**Visualizzazione Query** Trascinare dimensioni, membri, proprietà dei membri, misure e indicatori di prestazioni chiave (KPI) dal riquadro Visualizzatore metadati al riquadro Query per compilare una query MDX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef76b-135">**Query View** Drag dimensions, members, member properties, measures, and KPIs from the metadata browser to the Query pane to build an MDX query.</span></span> <span data-ttu-id="ef76b-136">È possibile modificare il testo MDX direttamente nel riquadro Query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef76b-136">You can edit MDX text directly in the Query pane.</span></span> <span data-ttu-id="ef76b-137">Trascinare i membri calcolati dal riquadro Membri calcolati al riquadro Query per definire altri campi del set di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef76b-137">Drag calculated members from the CalculatedMembers pane to the Query pane to define additional dataset fields.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="ef76b-138">Per altre informazioni, vedere [Interfaccia utente di Progettazione query MDX di Analysis Services &#40;Generatore report &#41;](../analysis-services-mdx-query-designer-user-interface-report-builder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef76b-138">For more information, see [Analysis Services MDX Query Designer User Interface &#40;Report Builder&#41;](../analysis-services-mdx-query-designer-user-interface-report-builder.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ef76b-139">Importare una query MDX esistente da un report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef76b-139">Import an existing MDX query from a report.</span></span> <span data-ttu-id="ef76b-140">Usare il pulsante di query **Importa** per cercare un file con estensione rdl e importare una query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef76b-140">Use the **Import** query button to browse to an .rdl file and import a query.</span></span> <span data-ttu-id="ef76b-141">È possibile importare una query da un report che contiene un set di dati incorporato basato sull'origine dati [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef76b-141">You can import a query from a report that contains an embedded dataset that is based on a [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] data source.</span></span> <span data-ttu-id="ef76b-142">L'importazione di una query MDX direttamente da un file con estensione mdx non è supportata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef76b-142">Importing an MDX query directly from an .mdx file is not supported.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ef76b-143">In fase di progettazione eseguire la query per visualizzare un set di risultati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef76b-143">At design time, run the query to view a result set.</span></span> <span data-ttu-id="ef76b-144">I risultati della query vengono recuperati automaticamente come un set di righe bidimensionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef76b-144">The query results are automatically retrieved as a flattened rowset.</span></span> <span data-ttu-id="ef76b-145">Le colonne nel set di risultati per una query popolano la raccolta dei campi per un set di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef76b-145">The columns in the result set for a query populate the field collection for a dataset.</span></span> <span data-ttu-id="ef76b-146">Dopo aver compilato la query, visualizzare la raccolta dei campi del set di dati generata dai metadati nel riquadro dei dati del report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef76b-146">After you build the query, view the dataset field collection that is generated from the metadata in the Report Data pane.</span></span> <span data-ttu-id="ef76b-147">Quando viene eseguito il report, vengono restituiti i dati effettivi dall'origine dati esterna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef76b-147">When the report runs, the actual data is returned from the external data source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ef76b-148">L'estensione per l'elaborazione dati di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] supporta proprietà estese dei campi del set di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef76b-148">The [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] data processing extension supports extended dataset field properties.</span></span> <span data-ttu-id="ef76b-149">Si tratta di valori che sono disponibili nell'origine dati esterna e non nel riquadro dei dati del report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef76b-149">These are values that are available from the external data source but that do not appear in the Report Data pane.</span></span> <span data-ttu-id="ef76b-150">È possibile utilizzare le proprietà di campo estese supportate dall'estensione per l'elaborazione dati di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] nel report tramite la raccolta predefinita `Fields`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef76b-150">You can use extended field properties supported by the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] data processing extension in your report through the built-in `Fields` collection.</span></span> <span data-ttu-id="ef76b-151">Per le proprietà che dispongono di valori nell'origine dati, è possibile accedere ai valori predefiniti, ad esempio `FormattedValue`, `Color` o `UniqueName`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef76b-151">For properties that have values on the data source, you can access predefined property values such as `FormattedValue`, `Color`, or `UniqueName`.</span></span> <span data-ttu-id="ef76b-152">Per altre informazioni, vedere [Proprietà di campo estese per un database di Analysis Services &#40;SSRS&#41;](extended-field-properties-for-an-analysis-services-database-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef76b-152">For more information, see [Extended Field Properties for an Analysis Services Database &#40;SSRS&#41;](extended-field-properties-for-an-analysis-services-database-ssrs.md)).</span></span>  
  
  
  
##  <a name="parameters"></a><a name="Parameters"></a> <span data-ttu-id="ef76b-153">Parametri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef76b-153">Parameters</span></span>  
 <span data-ttu-id="ef76b-154">Per includere parametri di query, creare un filtro nell'area del filtro in Progettazione query e contrassegnarlo come parametro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef76b-154">To include query parameters, create a filter in the filter area in the query designer, and mark the filter as a parameter.</span></span> <span data-ttu-id="ef76b-155">Viene creato automaticamente un set di dati per fornire i valori disponibili di ogni filtro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef76b-155">For each filter, a dataset is automatically created to provide the available values.</span></span> <span data-ttu-id="ef76b-156">Per impostazione predefinita, tali set di dati non vengono visualizzati nel riquadro dei dati del report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef76b-156">By default, these datasets do not appear in the Report Data pane.</span></span> <span data-ttu-id="ef76b-157">Per altre informazioni, vedere [Definire parametri in Progettazione query MDX per Analysis Services &#40;Generatore report e SSRS&#41;](define-parameters-in-the-mdx-query-designer-for-analysis-services.md) e [Visualizzare set di dati nascosti per i valori dei parametri di dati multidimensionali &#40;Generatore report e SSRS&#41;](show-hidden-datasets-for-parameter-values-multidimensional-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef76b-157">For more information, see [Define Parameters in the MDX Query Designer for Analysis Services &#40;Report Builder and SSRS&#41;](define-parameters-in-the-mdx-query-designer-for-analysis-services.md) and [Show Hidden Datasets for Parameter Values for Multidimensional Data &#40;Report Builder and SSRS&#41;](show-hidden-datasets-for-parameter-values-multidimensional-data.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ef76b-158">Per impostazione predefinita, i dati di ogni parametro di report sono di tipo **Text**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef76b-158">By default, each report parameter has data type **Text**.</span></span> <span data-ttu-id="ef76b-159">Dopo aver creato i parametri di report, potrebbe essere necessario modificare i valori predefiniti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef76b-159">After the report parameters are created, you might have to change default values.</span></span> <span data-ttu-id="ef76b-160">Per ulteriori informazioni, vedere la pagina relativa al [Parametri report &#40;Generatore report e Progettazione report&#41;](../report-design/report-parameters-report-builder-and-report-designer.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef76b-160">For more information, see [Report Parameters &#40;Report Builder and Report Designer&#41;](../report-design/report-parameters-report-builder-and-report-designer.md).</span></span>  
  
  
  
##  <a name="remarks"></a><a name="Remarks"></a> <span data-ttu-id="ef76b-161">Osservazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef76b-161">Remarks</span></span>  
 <span data-ttu-id="ef76b-162">L'estensione per i dati di Analysis Services è basata sul protocollo XMLA (XML for Analysis).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef76b-162">The Analysis Services data extension is based on the XMLA (XML for Analysis) protocol.</span></span> <span data-ttu-id="ef76b-163">I set di risultati provenienti dai cubi vengono recuperati tramite il protocollo XMLA come un set di righe bidimensionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef76b-163">Result sets from cubes are retrieved through the XMLA protocol as a flattened row set.</span></span> <span data-ttu-id="ef76b-164">Le gerarchie incomplete non sono supportate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef76b-164">Ragged hierarchies are not supported.</span></span> <span data-ttu-id="ef76b-165">Per altre informazioni, vedere [Gerarchie incomplete](https://docs.microsoft.com/analysis-services/multidimensional-models/user-defined-hierarchies-ragged-hierarchies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef76b-165">For more information, see [Ragged Hierarchies](https://docs.microsoft.com/analysis-services/multidimensional-models/user-defined-hierarchies-ragged-hierarchies).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ef76b-166">È possibile recuperare dati anche da un cubo di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] dal tipo di origine dati OLE DB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef76b-166">You can also retrieve data from an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] cube from the OLE DB data source type.</span></span> <span data-ttu-id="ef76b-167">Per altre informazioni, vedere [Tipo di connessione OLE DB &#40;SSRS&#41;](ole-db-connection-type-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef76b-167">For more information, see [OLE DB Connection Type &#40;SSRS&#41;](ole-db-connection-type-ssrs.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ef76b-168">Per altre informazioni sul supporto della versione, vedere [Origini dei dati supportate da Reporting Services &#40;SSRS&#41;](../create-deploy-and-manage-mobile-and-paginated-reports.md) nella documentazione relativa a [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] inclusa nella [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [documentazione online](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312) di .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef76b-168">For more information about version support, see [Data Sources Supported by Reporting Services &#40;SSRS&#41;](../create-deploy-and-manage-mobile-and-paginated-reports.md) in the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] documentation in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [Books Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312).</span></span>  
  
  
  
##  <a name="related-sections"></a><a name="Related"></a> <span data-ttu-id="ef76b-169">Sezioni correlate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef76b-169">Related Sections</span></span>  
 <span data-ttu-id="ef76b-170">In queste sezioni della documentazione sono incluse informazioni concettuali approfondite sui dati dei report, nonché le informazioni necessarie sulle procedure per definire, personalizzare e usare parti di un report correlate ai dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef76b-170">These sections of the documentation provide in-depth conceptual information about report data, as well as procedural information about how to define, customize, and use parts of a report that are related to data.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="ef76b-171">Aggiungere dati a un report &#40;Generatore report e SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef76b-171">Add Data to a Report &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](report-datasets-ssrs.md)  
 <span data-ttu-id="ef76b-172">Viene fornita una panoramica sull'accesso ai dati del report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef76b-172">Provides an overview of accessing data for your report.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="ef76b-173">Connessioni dati, origini dati e stringhe di connessione in Generatore report</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef76b-173">Data Connections, Data Sources, and Connection Strings in Report Builder</span></span>](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-report-builder.md)  
 <span data-ttu-id="ef76b-174">Vengono fornite informazioni sulle connessioni dati e sulle origini dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef76b-174">Provides information about data connections and data sources.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="ef76b-175">Set di dati condivisi e incorporati del report &#40;Generatore report e SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef76b-175">Report Embedded Datasets and Shared Datasets &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](report-embedded-datasets-and-shared-datasets-report-builder-and-ssrs.md)  
 <span data-ttu-id="ef76b-176">Vengono fornite informazioni sui set di dati incorporati e condivisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef76b-176">Provides information about embedded and shared datasets.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="ef76b-177">Raccolta di campi del set di dati &#40;Generatore report e SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef76b-177">Dataset Fields Collection &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](dataset-fields-collection-report-builder-and-ssrs.md)  
 <span data-ttu-id="ef76b-178">Vengono fornite informazioni sulla raccolta di campi di set di dati generata dalla query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef76b-178">Provides information about the dataset field collection generated by the query.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="ef76b-179">Proprietà di campo estese per un database di Analysis Services &#40;SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef76b-179">Extended Field Properties for an Analysis Services Database &#40;SSRS&#41;</span></span>](extended-field-properties-for-an-analysis-services-database-ssrs.md)  
 <span data-ttu-id="ef76b-180">Vengono fornite informazioni su campi aggiuntivi che sono disponibili tramite il provider di dati XMLA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef76b-180">Provides information about extra fields that are available through the XMLA data provider.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ef76b-181">[Origini dati supportate da Reporting Services &#40;SSRS&#41;](../create-deploy-and-manage-mobile-and-paginated-reports.md) nella documentazione relativa a [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] inclusa nella [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [documentazione online](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312) di .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef76b-181">[Data Sources Supported by Reporting Services &#40;SSRS&#41;](../create-deploy-and-manage-mobile-and-paginated-reports.md) in the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] documentation in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [Books Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312).</span></span>  
 <span data-ttu-id="ef76b-182">Vengono fornite informazioni dettagliate sul supporto delle piattaforme e delle versioni per ogni estensione per i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef76b-182">Provides in-depth information about platform and version support for each data extension.</span></span>  
  
  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ef76b-183">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef76b-183">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="ef76b-184">[Parametri report &#40;Generatore report e Progettazione report&#41;](../report-design/report-parameters-report-builder-and-report-designer.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef76b-184">[Report Parameters &#40;Report Builder and Report Designer&#41;](../report-design/report-parameters-report-builder-and-report-designer.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="ef76b-185">[Filtro, raggruppamento e ordinamento di dati &#40;Generatore report e SSRS&#41;](../report-design/filter-group-and-sort-data-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef76b-185">[Filter, Group, and Sort Data &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-design/filter-group-and-sort-data-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="ef76b-186">Espressioni &#40;Generatore report e SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef76b-186">Expressions &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](../report-design/expressions-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
