---
title: Raccolta di campi del set di dati (Generatore report e SSRS) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: b3884576-1f7e-4d40-bb7d-168312333bb3
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 7850cb575ff50848c97fd4591835517853a0e2cc
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87712780"
---
# <a name="dataset-fields-collection-report-builder-and-ssrs"></a><span data-ttu-id="5615b-102">Raccolta di campi del set di dati (Generatore report e SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615b-102">Dataset Fields Collection (Report Builder and SSRS)</span></span>
  <span data-ttu-id="5615b-103">I campi del set di dati rappresentano i dati provenienti da una connessione dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615b-103">Dataset fields represent the data from a data connection.</span></span> <span data-ttu-id="5615b-104">Un campo può presentare dati numerici o non numerici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615b-104">A field can represent either numeric or non-numeric data.</span></span> <span data-ttu-id="5615b-105">Possono essere inclusi, ad esempio, importi delle vendite, vendite totali, nomi dei clienti, identificatori di database, URL, immagini, dati spaziali e indirizzi di posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615b-105">Examples include sales amounts, total sales, customer names, database identifiers, URLs, images, spatial data, and e-mail addresses.</span></span> <span data-ttu-id="5615b-106">Nell'area di progettazione i campi vengono visualizzati come espressioni in elementi del report quali caselle di testo, tabelle e grafici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615b-106">On the design surface, fields appear as expressions in report items such as text boxes, tables, and charts.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5615b-107">Un report dispone di tre tipi di campi che vengono visualizzati nel riquadro dei dati del report, ovvero i campi del set di dati, i campi calcolati del set di dati e i campi predefiniti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615b-107">A report has three types of fields and displays them in the Report Data pane: dataset fields, dataset calculated fields, and built-in fields.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5615b-108">**Campi del set di dati.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615b-108">**Dataset fields.**</span></span> <span data-ttu-id="5615b-109">I metadati che rappresentano la raccolta dei campi che verranno restituiti quando viene eseguita la query del set di dati nell'origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615b-109">The metadata that represents the collection of fields that will be returned when the dataset query runs on the data source.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5615b-110">**Campi calcolati del set di dati.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615b-110">**Dataset calculated fields.**</span></span> <span data-ttu-id="5615b-111">I campi aggiuntivi creati dall'utente per il set di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615b-111">Additional fields that you create for the dataset.</span></span> <span data-ttu-id="5615b-112">Ogni campo calcolato viene creato valutando un'espressione definita dall'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615b-112">Each calculated field is created by evaluating an expression that you define.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5615b-113">**Campi predefiniti.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615b-113">**Built-in fields.**</span></span> <span data-ttu-id="5615b-114">I metadati che rappresentano una raccolta dei campi forniti da Generatore report contenenti informazioni sui report quali il nome o l'ora di elaborazione del report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615b-114">The metadata that represents a collection of fields provided by Report Builder that provide report information such as the report name or the time when the report was processed.</span></span> <span data-ttu-id="5615b-115">Per altre informazioni, vedere [Riferimenti alle raccolte predefinite Globals e Users &#40;Generatore report e SSRS&#41;](../report-design/built-in-collections-built-in-globals-and-users-references-report-builder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615b-115">For more information, see [Built-in Globals and Users References &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-design/built-in-collections-built-in-globals-and-users-references-report-builder.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5615b-116">I nomi dei campi del set di dati vengono salvati come parte della definizione del set di dati del report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615b-116">Dataset field names are saved as part of the report dataset definition.</span></span> <span data-ttu-id="5615b-117">Per altre informazioni, vedere [Set di dati condivisi e incorporati del report &#40;Generatore report e SSRS&#41;](report-embedded-datasets-and-shared-datasets-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615b-117">For more information, see [Report Embedded Datasets and Shared Datasets &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-embedded-datasets-and-shared-datasets-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
##  <a name="dataset-fields-and-queries"></a><a name="Fields"></a> <span data-ttu-id="5615b-118">Campi del set di dati e query</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615b-118">Dataset Fields and Queries</span></span>  
 <span data-ttu-id="5615b-119">I campi del set di dati vengono specificati dal comando di query del set di dati e da qualsiasi campo calcolato definito dall'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615b-119">Dataset fields are specified by the dataset query command and by any calculated fields that you define.</span></span> <span data-ttu-id="5615b-120">La raccolta di campi visualizzata nel report dipende dal tipo di set di dati a disposizione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615b-120">The collection of fields that you see in your report depends on the type of dataset you have:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5615b-121">**Set di dati condivisi.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615b-121">**Shared dataset.**</span></span> <span data-ttu-id="5615b-122">La raccolta di campi è costituita dall'elenco di campi per la query presente nella definizione del set di dati condiviso quando il set di dati condiviso è stato aggiunto direttamente al report oppure quando è stata aggiunta una parte di report nella quale era incluso il set di dati condiviso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615b-122">The field collection is the list of fields for the query in the shared dataset definition at the time that you directly added the shared dataset to your report, or when you added a report part that included the shared dataset.</span></span> <span data-ttu-id="5615b-123">La raccolta di campi locale non subisce variazioni quando viene modificata la definizione del set di dati condiviso sul server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615b-123">The local field collection does not change when the shared dataset definition changes on the report server.</span></span> <span data-ttu-id="5615b-124">Per aggiornare la raccolta di campi locale, è necessario aggiornare l'elenco per il set di dati condiviso locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615b-124">To update the local field collection, you must refresh the list for the local shared dataset.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5615b-125">**Set di dati incorporato.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615b-125">**Embedded dataset.**</span></span> <span data-ttu-id="5615b-126">La raccolta di campi è costituita dall'elenco di campi restituito tramite l'esecuzione della query corrente rispetto all'origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615b-126">The field collection is the list of fields that is returned from running the current query against the data source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5615b-127">Per altre informazioni, vedere [Aggiunta, modifica e aggiornamento di campi nel riquadro dei dati del report &#40;Generatore report e SSRS&#41;](add-edit-refresh-fields-in-the-report-data-pane-report-builder-and-ssrs.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615b-127">For more information see, [Add, Edit, Refresh Fields in the Report Data Pane &#40;Report Builder and SSRS&#41;](add-edit-refresh-fields-in-the-report-data-pane-report-builder-and-ssrs.md)</span></span>  
  

  
### <a name="calculated-fields"></a><span data-ttu-id="5615b-128">Campi calcolati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615b-128">Calculated Fields</span></span>  
 <span data-ttu-id="5615b-129">Un campo calcolato viene specificato manualmente creando un'espressione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615b-129">You specify a calculated field manually by creating an expression.</span></span> <span data-ttu-id="5615b-130">I campi calcolati possono essere utilizzati per creare nuovi valori che non esistono nell'origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615b-130">Calculated fields can be used to create new values that do not exist on the data source.</span></span> <span data-ttu-id="5615b-131">Un campo calcolato può rappresentare ad esempio un nuovo valore, un ordinamento personalizzato per un set di valori del campo o un campo esistente convertito in un tipo di dati diverso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615b-131">For example, a calculated field can represent a new value, a custom sort order for a set of field values, or an existing field that is converted to a different data type.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5615b-132">I campi calcolati sono locali in un report e non possono essere salvati come parte di un set di dati condiviso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615b-132">Calculated fields are local to a report and cannot be saved as part of a shared dataset.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5615b-133">Per altre informazioni, vedere [Aggiunta, modifica e aggiornamento di campi nel riquadro dei dati del report &#40;Generatore report e SSRS&#41;](add-edit-refresh-fields-in-the-report-data-pane-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615b-133">For more information, see [Add, Edit, Refresh Fields in the Report Data Pane &#40;Report Builder and SSRS&#41;](add-edit-refresh-fields-in-the-report-data-pane-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  

  
### <a name="entities-and-entity-fields"></a><span data-ttu-id="5615b-134">Entità e campi di entità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615b-134">Entities and Entity Fields</span></span>  
 <span data-ttu-id="5615b-135">Se si utilizza un'origine dati del modello di report, è necessario specificare le entità e i campi delle entità come dati del report in uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615b-135">If you are working with a report model data source, you specify the entities and entity fields as your report data.</span></span> <span data-ttu-id="5615b-136">In Progettazione query per un modello di report è possibile esplorare in modo interattivo e selezionare le entità correlate, nonché scegliere i campi che si desidera includere nel set di dati del report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615b-136">In the query designer for a report model, you can interactively explore and select related entities and choose the fields that you want to include in your report dataset.</span></span> <span data-ttu-id="5615b-137">Dopo aver completato la progettazione della query, è possibile vedere la raccolta di identificatori di entità e campi di entità nel riquadro dei dati del report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615b-137">After you finish designing the query, you can see the collection of entity identifiers and entity fields in the Report Data pane.</span></span> <span data-ttu-id="5615b-138">Gli identificatori di entità vengono generati automaticamente dal modello di report e in genere non vengono visualizzati dall'utente finale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615b-138">Entity identifiers are generated automatically by the report model and are typically not displayed for the end user.</span></span>  
  
### <a name="using-extended-field-properties"></a><span data-ttu-id="5615b-139">Utilizzo delle proprietà di campo estese</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615b-139">Using Extended Field Properties</span></span>  
 <span data-ttu-id="5615b-140">Le origini dati che supportano query multidimensionali, ad esempio [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], supportano anche le proprietà di campo per i campi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615b-140">Data sources that support multidimensional queries, such as [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], support field properties on fields.</span></span> <span data-ttu-id="5615b-141">Tali proprietà vengono visualizzate nel set di risultati per una query, ma non sono visibili nel riquadro **Dati report** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615b-141">Field properties appear in the result set for a query, but are not visible in the **Report Data** pane.</span></span> <span data-ttu-id="5615b-142">È possibile comunque usarle nel report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615b-142">They are still available to use in your report.</span></span> <span data-ttu-id="5615b-143">Per fare riferimento a una proprietà per un campo, trascinare il campo nel report e modificare la proprietà predefinita `Value` impostandola sul nome del campo della proprietà desiderata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615b-143">To refer to a property for a field, drag the field onto the report, and change the default property `Value` to the field name of the property you want.</span></span> <span data-ttu-id="5615b-144">In un cubo di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , ad esempio, è possibile definire formati per i valori presenti nelle celle del cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615b-144">For example, in an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] cube, you can define formats for values in the cube cells.</span></span> <span data-ttu-id="5615b-145">Il valore formattato è disponibile se si usa la proprietà di campo `FormattedValue`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615b-145">The formatted value is available by using the field property `FormattedValue`.</span></span> <span data-ttu-id="5615b-146">Per usare direttamente il valore anziché usare un valore e impostare la proprietà del formato della casella di testo, trascinare il campo nella casella di testo e impostare l'espressione predefinita `=Fields!FieldName.Value` su `=Fields!FieldName.FormattedValue`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615b-146">To use the value directly instead of using a value and setting the format property of the text box, drag the field to the text box and change the default expression `=Fields!FieldName.Value` to `=Fields!FieldName.FormattedValue`.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="5615b-147">Solo alcune proprietà `Field` possono essere utilizzate per tutte le origini dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615b-147">Not all `Field` properties can be used for all data sources.</span></span> <span data-ttu-id="5615b-148">Le proprietà `Value` e `IsMissing` vengono definite per tutte le origini dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615b-148">The `Value` and `IsMissing` properties are defined for all data sources.</span></span> <span data-ttu-id="5615b-149">Altre proprietà predefinite, ad esempio `Key`, `UniqueName` e `ParentUniqueName` per origini dati multidimensionali, sono supportate solo se sono disponibili nell'origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615b-149">Other predefined properties (such as `Key`, `UniqueName`, and `ParentUniqueName` for multidimensional data sources) are supported only if the data source provides those properties.</span></span> <span data-ttu-id="5615b-150">Le proprietà personalizzate sono supportate da alcuni provider di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615b-150">Custom properties are supported by some data providers.</span></span> <span data-ttu-id="5615b-151">Per altre informazioni, vedere gli argomenti specifici sulle proprietà di campo estese per il tipo di origine dati in [Set di dati condivisi e incorporati del report &#40;Generatore report e SSRS&#41;](report-embedded-datasets-and-shared-datasets-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615b-151">For more information, see specific topics about extended field properties for your data source type in [Report Embedded Datasets and Shared Datasets &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-embedded-datasets-and-shared-datasets-report-builder-and-ssrs.md).</span></span> <span data-ttu-id="5615b-152">Ad esempio, per un'origine dati [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)][!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], vedere [Proprietà di campo estese per un database di Analysis Services &#40;SSRS&#41;](extended-field-properties-for-an-analysis-services-database-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615b-152">For example, for a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)][!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] data source, see [Extended Field Properties for an Analysis Services Database &#40;SSRS&#41;](extended-field-properties-for-an-analysis-services-database-ssrs.md).</span></span>  
  

  
##  <a name="understanding-default-expressions-for-fields"></a><a name="Defaults"></a> <span data-ttu-id="5615b-153">Informazioni sulle espressioni predefinite per i campi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615b-153">Understanding Default Expressions for Fields</span></span>  
 <span data-ttu-id="5615b-154">Una casella di testo può essere un elemento di report casella di testo nel corpo del report oppure essere presente in una cella di un'area dati Tablix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615b-154">A text box can be a text box report item in the report body, or a text box in a cell in a tablix data region.</span></span> <span data-ttu-id="5615b-155">Quando si collega un campo a una casella di testo, la posizione di quest'ultima determina l'espressione predefinita per il riferimento di campo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615b-155">When you link a field with a text box, the location of the text box determines the default expression for the field reference.</span></span> <span data-ttu-id="5615b-156">Nel corpo del report un'espressione del valore della casella di testo deve specificare un'aggregazione e un set di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615b-156">In the report body, a text box value expression must specify an aggregate and a dataset.</span></span> <span data-ttu-id="5615b-157">Se nel report è presente un unico set di dati, tale espressione predefinita viene creata automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615b-157">If only one dataset exists in the report, this default expression is created for you.</span></span> <span data-ttu-id="5615b-158">Per un campo che rappresenta un valore numerico, la funzione di aggregazione predefinita è Sum,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615b-158">For a field that represents a numeric value, the default aggregate function is Sum.</span></span> <span data-ttu-id="5615b-159">mentre per un campo che rappresenta un valore non numerico l'aggregazione predefinita è First.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615b-159">For a field that represents a non-numeric value, the default aggregate is First.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5615b-160">In un'area dati Tablix l'espressione predefinita del campo dipende dalle appartenenze a una riga e a un gruppo della casella di testo aggiunta al campo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615b-160">In a tablix data region, the default field expression depends on the row and group memberships of the text box that you add the field to.</span></span> <span data-ttu-id="5615b-161">Se a una casella di testo nella riga di dettaglio di una tabella viene aggiunto il campo Sales, l'espressione relativa è `[Sales]`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615b-161">The field expression for the field Sales, when added to a text box in the detail row of a table, is `[Sales]`.</span></span> <span data-ttu-id="5615b-162">Se si aggiunge lo stesso campo a una casella di testo in un'intestazione del gruppo, l'espressione predefinita è `(Sum[Sales])`, poiché nell'intestazione del gruppo vengono visualizzati i valori di riepilogo per il gruppo, non quelli dettagliati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615b-162">If you add the same field to a text box in a group header, the default expression is `(Sum[Sales])`, because the group header displays summary values for the group, not detail values.</span></span> <span data-ttu-id="5615b-163">Durante l'esecuzione del report, l'elaboratore di report valuta ogni espressione e sostituisce il risultato nel report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615b-163">When the report runs, the report processor evaluates each expression and substitutes the result in the report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5615b-164">Per altre informazioni sulle espressioni, vedere [Espressioni &#40;Generatore report e SSRS&#41;](../report-design/expressions-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615b-164">For more information about expressions, see [Expressions &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-design/expressions-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  

  
##  <a name="field-data-types"></a><a name="DataTypes"></a> <span data-ttu-id="5615b-165">Tipi di dati dei campi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615b-165">Field Data Types</span></span>  
 <span data-ttu-id="5615b-166">Quando si crea un set di dati, i tipi di dati dei campi nell'origine dati potrebbero non corrispondere esattamente ai tipi di dati utilizzati in un report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615b-166">When you create a dataset, the data types of the fields on the data source may not be exactly the data types used in a report.</span></span> <span data-ttu-id="5615b-167">Ai tipi di dati possono essere applicati uno o due livelli di mapping.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615b-167">Data types may go through one or two mapping layers.</span></span> <span data-ttu-id="5615b-168">L'estensione per l'elaborazione dati o il provider di dati può eseguire il mapping dei tipi di dati dall'origine dati a tipi di dati CLR (Common Language Runtime).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615b-168">The data processing extension or data provider may map data types from the data source to common language runtime (CLR) data types.</span></span> <span data-ttu-id="5615b-169">I tipi di dati restituiti dalle estensioni per l'elaborazione dei dati vengono su cui viene eseguito il mapping a un subset di tipi di dati CLR da [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615b-169">The data types returned by data processing extensions are mapped to a subset of common language runtime (CLR) data types from the [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5615b-170">Nell'origine dati i dati vengono archiviati in tipi di dati supportati dall'origine stessa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615b-170">On the data source, the data is stored in data types supported by the data source.</span></span> <span data-ttu-id="5615b-171">I dati presenti in un database di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], ad esempio, devono essere di un tipo supportato da [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], come `nvarchar` o `datetime`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615b-171">For example, data in a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database must be one of the supported [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] data types such as `nvarchar` or `datetime`.</span></span> <span data-ttu-id="5615b-172">Quando vengono recuperati dall'origine dati, i dati vengono passati attraverso un'estensione per l'elaborazione dati o un provider di dati associato al tipo di origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615b-172">When you retrieve data from the data source, the data passes through a data processing extension or data provider that is associated with the data source type.</span></span> <span data-ttu-id="5615b-173">In base all'estensione per l'elaborazione dati, i dati possono essere convertiti dai tipi utilizzati dall'origine dati in tipi di dati supportati dall'estensione per l'elaborazione dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615b-173">Depending on the data processing extension, data may be converted from the data types used by data source into data types supported by the data processing extension.</span></span> [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="5615b-174">usa i tipi di dati supportati da Common Language Runtime (CLR) installato con [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615b-174">uses data types supported by the common language runtime (CLR) that is installed with [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="5615b-175">Il provider di dati esegue il mapping di ogni colonna nel set di risultati dal tipo di dati nativo a un tipo di dati CLR di [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615b-175">The data provider maps each column in the result set from the native data type to a [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] common language runtime (CLR) data type.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5615b-176">In ogni fase i dati vengono rappresentati dai tipi di dati in base a quanto descritto nell'elenco seguente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615b-176">At each stage, the data is represented by the data types as described in the following list:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5615b-177">**Origine dati** Tipi di dati supportati dalla versione del tipo di origine dati alla quale ci si sta connettendo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615b-177">**Data source** The data types supported by the version of the type of data source to which you are connecting.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="5615b-178">Tra i tipi di dati utilizzati in genere per un'origine dati [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] sono inclusi ad esempio `int`, `datetime` e `varchar`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615b-178">For example, typical data types for a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] data source include `int`, `datetime`, and `varchar`.</span></span> <span data-ttu-id="5615b-179">I tipi di dati introdotti in [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] forniscono il supporto per `date`, `time`, `datetimetz` e `datetime2`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615b-179">Data types introduced by [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] added support for `date`, `time`, `datetimetz`, and `datetime2`.</span></span> <span data-ttu-id="5615b-180">Per altre informazioni, vedere [Tipi di dati (Transact-SQL)](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=98362).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615b-180">For more information, see [Data Types (Transact-SQL)](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=98362).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5615b-181">**Provider di dati o estensione per l'elaborazione dati** Tipi di dati supportati dalla versione del provider di dati dell'estensione per l'elaborazione dei dati selezionata al momento della connessione all'origine dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615b-181">**Data provider or data processing extension** The data types supported by the version of the data provider of the data processing extension you select when you connect to the data source.</span></span> <span data-ttu-id="5615b-182">I provider di dati basati su [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] usano tipi di dati supportati da CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615b-182">Data providers based on the [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] use data types supported by the CLR.</span></span> <span data-ttu-id="5615b-183">Per altre informazioni sui tipi di dati del provider di dati [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] , vedere [Mapping di tipi di dati (ADO.NET)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=112178) e [Utilizzo dei tipi di base](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=112177) su MSDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615b-183">For more information about [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] data provider data types, see [Data Type Mappings (ADO.NET)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=112178) and [Working with Base Types](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=112177) on MSDN.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="5615b-184">Tra i tipi di dati supportati in genere da [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] sono inclusi ad esempio `Int32` e `String`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615b-184">For example, typical data types supported by the [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] include `Int32` and `String`.</span></span> <span data-ttu-id="5615b-185">Le date e le ore del calendario sono supportate dalla struttura `DateTime`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615b-185">Calendar dates and times are supported by the `DateTime` structure.</span></span> <span data-ttu-id="5615b-186">In [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] 2.0 Service Pack 1 è stato introdotto il supporto per la struttura `DateTimeOffset` per le date con una differenza di fuso orario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615b-186">The [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] 2.0 Service Pack 1 introduced support for the `DateTimeOffset` structure for dates with a time zone offset.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="5615b-187">Nel server di report vengono utilizzati i provider di dati installati e configurati nel server di report stesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615b-187">The report server uses the data providers that are installed and configured on the report server.</span></span> <span data-ttu-id="5615b-188">Nei client di creazione dei report in modalità di anteprima vengono utilizzate le estensioni per l'elaborazione dati installate e configurate nel computer client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615b-188">Report authoring clients in Preview mode use the installed and configured data processing extensions on the client machine.</span></span> <span data-ttu-id="5615b-189">È necessario eseguire il test del report sia nell'ambiente del client che nell'ambiente del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615b-189">You must test your report in both the report client and the report server environment.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5615b-190">**Elaborazione report** Tipi di dati basati sulla versione di CLR installata al momento dell'installazione di [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615b-190">**Report processor** The data types are based on the version of the CLR installed when you installed [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="5615b-191">I tipi di dati usati ad esempio da Elaborazione report per i nuovi tipi date e time introdotti in [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] sono riportati nella tabella seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615b-191">For example, the data types the report processor uses for the new date and time types introduced in [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] are shown in the following table:</span></span>  
  
    |<span data-ttu-id="5615b-192">Tipo di dati SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615b-192">SQL Data Type</span></span>|<span data-ttu-id="5615b-193">Tipo di dati CLR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615b-193">CLR Data Type</span></span>|<span data-ttu-id="5615b-194">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615b-194">Description</span></span>|  
    |-------------------|-------------------|-----------------|  
    |`Date`|`DateTime`|<span data-ttu-id="5615b-195">Solo data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615b-195">Date only</span></span>|  
    |`Time`|`TimeSpan`|<span data-ttu-id="5615b-196">Solo ora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615b-196">Time only</span></span>|  
    |`DateTimeTZ`|`DateTimeOffset`|<span data-ttu-id="5615b-197">Data e ora con differenza di fuso orario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615b-197">Date and time with time zone offset</span></span>|  
    |`DateTime2`|`DateTime`|<span data-ttu-id="5615b-198">Data e ora con millisecondi frazionari</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615b-198">Date and time with fractional milliseconds</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="5615b-199">Per altre informazioni sui tipi di database di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , vedere [Tipi di dati (motore di database)](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=98362) e [Funzioni e tipi di dati di data e ora (Transact-SQL)](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=98360).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615b-199">For more information about [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database types, see [Data Types (Database Engine)](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=98362) and [Date and Time Data Types and Functions (Transact-SQL)](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=98360).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5615b-200">Per altre informazioni sull'inclusione di riferimenti in un campo del set di dati da un'espressione, vedere [Tipi di dati nelle espressioni &#40;Generatore report e SSRS&#41;](../report-design/data-types-in-expressions-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615b-200">For more information about including references to a dataset field from an expression, see [Data Types in Expressions &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-design/data-types-in-expressions-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  

  
##  <a name="detecting-missing-fields-at-run-time"></a><a name="MissingFields"></a><span data-ttu-id="5615b-201">Rilevamento di campi mancanti in fase di esecuzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615b-201">Detecting Missing Fields at Run Time</span></span>  
 <span data-ttu-id="5615b-202">Quando il report viene elaborato, il set di risultati per un set di dati potrebbe non contenere valori per tutte le colonne specificate, in quanto tali colonne non sono più disponibili nell'origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615b-202">When the report is processed, the result set for a dataset may not contain values for all of the columns specified because the columns no longer exist on the data source.</span></span> <span data-ttu-id="5615b-203">È possibile usare la proprietà del campo IsMissing per verificare se i valori di un campo sono stati restituiti in fase di esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615b-203">You can use the field property IsMissing to detect whether values for a field were returned at run-time.</span></span> <span data-ttu-id="5615b-204">Per altre informazioni, vedere [Riferimenti alla raccolta di campi del set di dati &#40;Generatore report e SSRS&#41;](../report-design/built-in-collections-dataset-fields-collection-references-report-builder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615b-204">For more information, see [Dataset Fields Collection References &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-design/built-in-collections-dataset-fields-collection-references-report-builder.md).</span></span>  
  

  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="5615b-205">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615b-205">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="5615b-206">[Finestra di dialogo Proprietà set di dati, campi &#40;Generatore report&#41;](../dataset-properties-dialog-box-fields-report-builder.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615b-206">[Dataset Properties Dialog Box, Fields &#40;Report Builder&#41;](../dataset-properties-dialog-box-fields-report-builder.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="5615b-207">[Parti del report e set di impostazioni in Generatore report](report-parts-and-datasets-in-report-builder.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615b-207">[Report Parts and Datasets in Report Builder](report-parts-and-datasets-in-report-builder.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="5615b-208">Set di dati condivisi e incorporati del report &#40;Generatore report e SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5615b-208">Report Embedded Datasets and Shared Datasets &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](report-embedded-datasets-and-shared-datasets-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
