---
title: Tipo di connessione Hyperion Essbase (SSRS) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 108a00b6-799f-4066-b796-da59e95c09fd
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 90292b91f74eac90ff5d1199e929c0685142d424
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87625162"
---
# <a name="hyperion-essbase-connection-type-ssrs"></a><span data-ttu-id="b8526-102">Tipo di connessione Hyperion Essbase (SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8526-102">Hyperion Essbase Connection Type (SSRS)</span></span>
  <span data-ttu-id="b8526-103">Per includere dati da un'origine dati esterna [!INCLUDE[extEssbase](../../includes/extessbase-md.md)] nel report, è necessario disporre di un set di dati basato su un'origine dati del report di tipo [!INCLUDE[extEssbase](../../includes/extessbase-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8526-103">To include data from a [!INCLUDE[extEssbase](../../includes/extessbase-md.md)] external data source in your report, you must have a dataset that is based on a report data source of type [!INCLUDE[extEssbase](../../includes/extessbase-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="b8526-104">Questo tipo di origine dati predefinito è basato sull'estensione per i dati di [!INCLUDE[extEssbase](../../includes/extessbase-md.md)]che consente di recuperare dati multidimensionali da un'origine dati esterna [!INCLUDE[extEssbase](../../includes/extessbase-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8526-104">This built-in data source type is based on the data extension for [!INCLUDE[extEssbase](../../includes/extessbase-md.md)], which enables you to retrieve multidimensional data from a [!INCLUDE[extEssbase](../../includes/extessbase-md.md)] external data source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b8526-105">Usare le informazioni presenti in questo argomento per compilare un'origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8526-105">Use the information in this topic to build a data source.</span></span> <span data-ttu-id="b8526-106">Per istruzioni dettagliate, vedere [aggiungere e verificare una connessione dati o un'origine dati &#40;Generatore report e SSRS&#41;](add-and-verify-a-data-connection-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8526-106">For step-by-step instructions, see [Add and Verify a Data Connection or Data Source &#40;Report Builder and SSRS&#41;](add-and-verify-a-data-connection-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
##  <a name="connection-string"></a><a name="Connection"></a> <span data-ttu-id="b8526-107">Stringa di connessione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8526-107">Connection String</span></span>  
 <span data-ttu-id="b8526-108">Nella stringa di connessione di esempio seguente viene specificata un'origine dati [!INCLUDE[extEssbase](../../includes/extessbase-md.md)] in un server che utilizza la porta 13080 e XMLA (XML for [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] ) in Internet tramite SOAP, connettendosi a un catalogo di esempio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8526-108">The following connection string example specifies a [!INCLUDE[extEssbase](../../includes/extessbase-md.md)] data source on a server that uses port 13080 and XML for [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] (XMLA) over the Internet using SOAP, connecting to a sample catalog:</span></span>  
  
```  
Data Source=http://localhost:13080/aps/XMLA; Initial Catalog=Sample  
```  
  
 <span data-ttu-id="b8526-109">Per altre informazioni ed esempi di stringhe di connessione, vedere [Connessioni dati, origini dati e stringhe di connessione in Generatore report](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-report-builder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8526-109">For more information about connection string examples, see [Data Connections, Data Sources, and Connection Strings in Report Builder](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-report-builder.md).</span></span>  
  
  
##  <a name="credentials"></a><a name="Credentials"></a> <span data-ttu-id="b8526-110">Credenziali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8526-110">Credentials</span></span>  
 <span data-ttu-id="b8526-111">Le credenziali sono necessarie per eseguire query, nonché per visualizzare l'anteprima del report in locale e dal server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8526-111">Credentials are required to run queries, to preview the report locally, and to preview the report from the report server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b8526-112">Dopo aver pubblicato il report, potrebbe essere necessario modificare le credenziali per l'origine dati affinché quando il report viene eseguito nel server di report, le autorizzazioni per il recupero dei dati risultino valide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8526-112">After you publish your report, you may need to change the credentials for the data source so that when the report runs on the report server, the permissions to retrieve the data are valid.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b8526-113">Per ulteriori informazioni, vedere [connessioni dati, origini dati e stringhe di connessione in Reporting Services](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-reporting-services.md) o [specificare le credenziali in Generatore report](../specify-credentials-in-report-builder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8526-113">For more information, see [Data Connections, Data Sources, and Connection Strings in Reporting Services](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-reporting-services.md) or [Specify Credentials in Report Builder](../specify-credentials-in-report-builder.md).</span></span>  
  
  
##  <a name="queries"></a><a name="Query"></a> <span data-ttu-id="b8526-114">Query</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8526-114">Queries</span></span>  
 <span data-ttu-id="b8526-115">È possibile specificare una query nei modi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8526-115">You can specify a query in the following ways:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b8526-116">Compilare una query in modo interattivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8526-116">Build a query interactively.</span></span> <span data-ttu-id="b8526-117">Utilizzare la finestra Progettazione query con interfaccia grafica in modalità progettazione o query per cercare i metadati nell'origine dati esterna e generare una query nella sintassi MDX (Multidimensional Expression).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8526-117">Use the graphical query designer in Design or Query mode to browse the metadata on the external data source and generate a query in Multidimensional Expression (MDX) syntax.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="b8526-118">**Visualizzazione Progettazione** Trascinare dimensioni, membri, proprietà dei membri, misure e indicatori di prestazioni chiave (KPI) dal riquadro Visualizzatore metadati nel riquadro **Dati** per compilare una query MDX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8526-118">**Design View** Drag dimensions, members, member properties, measures, and KPIs from the metadata browser to the **Data** pane to build an MDX query.</span></span> <span data-ttu-id="b8526-119">Trascinare i membri calcolati dal riquadro Membri calcolati al riquadro Dati per definire altri campi del set di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8526-119">Drag calculated members from the CalculatedMembers pane to the Data pane to define additional dataset fields.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="b8526-120">**Visualizzazione Query** Trascinare dimensioni, membri, proprietà dei membri, misure e indicatori di prestazioni chiave (KPI) dal riquadro Visualizzatore metadati al riquadro Query per compilare una query MDX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8526-120">**Query View** Drag dimensions, members, member properties, measures, and KPIs from the metadata browser to the Query pane to build an MDX query.</span></span> <span data-ttu-id="b8526-121">È possibile modificare il testo MDX direttamente nel riquadro Query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8526-121">You can edit MDX text directly in the Query pane.</span></span> <span data-ttu-id="b8526-122">Trascinare i membri calcolati dal riquadro Membri calcolati al riquadro Query per definire altri campi del set di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8526-122">Drag calculated members from the CalculatedMembers pane to the Query pane to define additional dataset fields.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="b8526-123">Per altre informazioni, vedere [Interfaccia utente di Progettazione query Hyperion Essbase &#40;Generatore report&#41;](../hyperion-essbase-query-designer-user-interface-report-builder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8526-123">For more information, see [Hyperion Essbase Query Designer User Interface &#40;Report Builder&#41;](../hyperion-essbase-query-designer-user-interface-report-builder.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b8526-124">Importare una query MDX esistente da un report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8526-124">Import an existing MDX query from a report.</span></span> <span data-ttu-id="b8526-125">Usare il pulsante di query **Importa** per cercare un file con estensione rdl e importare una query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8526-125">Use the **Import** query button to browse to an .rdl file and import a query.</span></span> <span data-ttu-id="b8526-126">È possibile importare una query da un report che contiene un set di dati incorporato basato sull'origine dati [!INCLUDE[extEssbase](../../includes/extessbase-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8526-126">You can import a query from a report that contains an embedded dataset that is based on a [!INCLUDE[extEssbase](../../includes/extessbase-md.md)] data source.</span></span> <span data-ttu-id="b8526-127">L'importazione di una query MDX direttamente da un file con estensione mdx non è supportata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8526-127">Importing an MDX query directly from an .mdx file is not supported.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b8526-128">In fase di progettazione eseguire la query per visualizzare un set di risultati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8526-128">At design time, run the query to view a result set.</span></span> <span data-ttu-id="b8526-129">Dopo aver compilato la query, visualizzare la raccolta dei campi del set di dati generata dai metadati nel riquadro dei dati del report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8526-129">After you build the query, view the dataset field collection that is generated from the metadata in the Report Data pane.</span></span> <span data-ttu-id="b8526-130">Quando viene eseguito il report, vengono restituiti i dati effettivi dall'origine dati esterna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8526-130">When the report runs, the actual data is returned from the external data source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b8526-131">L'estensione per l'elaborazione dati di [!INCLUDE[extEssbase](../../includes/extessbase-md.md)] supporta proprietà estese dei campi del set di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8526-131">The [!INCLUDE[extEssbase](../../includes/extessbase-md.md)] data processing extension supports extended dataset field properties.</span></span> <span data-ttu-id="b8526-132">Si tratta di valori che sono disponibili nell'origine dati esterna e non nel riquadro dei dati del report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8526-132">These are values that are available from the external data source but that do not appear in the Report Data pane.</span></span> <span data-ttu-id="b8526-133">Per altre informazioni, vedere [Proprietà di campo estese](#Extended) più avanti in questo argomento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8526-133">For more information, see [Extended Field Properties](#Extended) later in this topic.</span></span>  
  
  
##  <a name="parameters"></a><a name="Parameters"></a> <span data-ttu-id="b8526-134">Parametri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8526-134">Parameters</span></span>  
 <span data-ttu-id="b8526-135">Per includere parametri di query, creare un filtro nell'area del filtro in Progettazione query e contrassegnarlo come parametro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8526-135">To include query parameters, create a filter in the filter area in the query designer, and mark the filter as a parameter.</span></span> <span data-ttu-id="b8526-136">Viene creato automaticamente un set di dati per fornire i valori disponibili di ogni filtro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8526-136">For each filter, a dataset is automatically created to provide the available values.</span></span> <span data-ttu-id="b8526-137">Per impostazione predefinita, tali set di dati non vengono visualizzati nel riquadro dei dati del report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8526-137">By default, these datasets do not appear in the Report Data pane.</span></span> <span data-ttu-id="b8526-138">Per altre informazioni, vedere [Visualizzazione di set di dati nascosti per i valori dei parametri di dati multidimensionali &#40;Generatore report e SSRS&#41;](show-hidden-datasets-for-parameter-values-multidimensional-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8526-138">For more information, see [Show Hidden Datasets for Parameter Values for Multidimensional Data &#40;Report Builder and SSRS&#41;](show-hidden-datasets-for-parameter-values-multidimensional-data.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b8526-139">Per impostazione predefinita, i dati di ogni parametro di report sono di tipo **Text**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8526-139">By default, each report parameter has data type **Text**.</span></span> <span data-ttu-id="b8526-140">Dopo aver creato i parametri di report, potrebbe essere necessario modificare i valori predefiniti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8526-140">After the report parameters are created, you might have to change default values.</span></span> <span data-ttu-id="b8526-141">Per ulteriori informazioni, vedere la pagina relativa al [Parametri report &#40;Generatore report e Progettazione report&#41;](../report-design/report-parameters-report-builder-and-report-designer.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8526-141">For more information, see [Report Parameters &#40;Report Builder and Report Designer&#41;](../report-design/report-parameters-report-builder-and-report-designer.md).</span></span>  
  
  
##  <a name="extended-field-properties"></a><a name="Extended"></a> <span data-ttu-id="b8526-142">Proprietà di campo estese</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8526-142">Extended Field Properties</span></span>  
 <span data-ttu-id="b8526-143">L'estensione per l'elaborazione dati di [!INCLUDE[extEssbase](../../includes/extessbase-md.md)] supporta proprietà di campo estese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8526-143">The [!INCLUDE[extEssbase](../../includes/extessbase-md.md)] data processing extension supports extended field properties.</span></span> <span data-ttu-id="b8526-144">Le proprietà di campo estese sono proprietà aggiuntive rispetto a `Value` e `IsMissing` definite per un campo del set di dati dall'estensione per l'elaborazione dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8526-144">Extended field properties are properties in addition to `Value` and `IsMissing` that are defined for a dataset field by the data processing extension.</span></span> <span data-ttu-id="b8526-145">Le proprietà estese includono proprietà predefinite e proprietà personalizzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8526-145">Extended properties include predefined properties and custom properties.</span></span> <span data-ttu-id="b8526-146">Le proprietà predefinite sono comuni a più origini dei dati,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8526-146">Predefined properties are properties common to multiple data sources.</span></span> <span data-ttu-id="b8526-147">mentre quelle personalizzate sono specifiche di ogni origine dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8526-147">Custom properties are unique to each data source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b8526-148">Le proprietà di campo estese non vengono visualizzate nel riquadro Dati report come elementi che è possibile trascinare nel layout del report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8526-148">Extended field properties do not appear in the Report Data pane as items that you can drag onto your report layout.</span></span> <span data-ttu-id="b8526-149">È invece possibile trascinare nel report il campo padre della proprietà e quindi modificare la proprietà predefinita da `Value` alla proprietà desiderata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8526-149">Instead, you drag the parent field of the property onto the report and then change the default property from `Value` to the property you want to use.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b8526-150">Il nome di una proprietà di campo estesa viene visualizzato nella descrizione comandi quando il puntatore del mouse passa su un campo nel riquadro dei metadati di Progettazione query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8526-150">The name for an extended field property appears in the ToolTip when you rest the mouse on a field in the Metadata pane in the query designer.</span></span> <span data-ttu-id="b8526-151">Per altre informazioni sulle finestre Progettazione query che è possibile usare per esplorare i dati sottostanti, vedere [Interfaccia utente di Progettazione query Hyperion Essbase](hyperion-essbase-query-designer-user-interface.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8526-151">For more information about the query designer you can use to explore the underlying data, see [Hyperion Essbase Query Designer User Interface](hyperion-essbase-query-designer-user-interface.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="b8526-152">I valori per le proprietà di campo estese sono disponibili solo se vengono inclusi nell'espressione MDX e vengono forniti dall'origine dati quando il report viene eseguito e vengono recuperati i dati per i relativi set di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8526-152">Values exist for extended field properties only if they are included in the MDX expression and the data source provides these values when your report runs and retrieves the data for its datasets.</span></span> <span data-ttu-id="b8526-153">È quindi possibile fare riferimento a tali valori delle proprietà `Field` in qualsiasi espressione utilizzando la sintassi descritta nella sezione seguente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8526-153">You can then refer to those `Field` property values from any expression using the syntax described in the following section.</span></span> <span data-ttu-id="b8526-154">Poiché, tuttavia, questi campi sono specifici del provider di dati in uso e non fanno parte del linguaggio RDL, eventuali modifiche apportate a tali valori non vengono salvate con la definizione del report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8526-154">However, because these fields are specific to this data provider and not part of the report definition language, changes that you make to these values are not saved with the report definition.</span></span>  
  
  
### <a name="predefined-field-properties"></a><span data-ttu-id="b8526-155">Proprietà di campo predefinite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8526-155">Predefined Field Properties</span></span>  
 <span data-ttu-id="b8526-156">Proprietà di campo generalmente supportate da più provider di dati e incluse nella query MDX sottostante relativa a un set di dati di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8526-156">Predefined field properties that are typically supported by multiple data providers and that appear in the underlying MDX query for a report dataset.</span></span> <span data-ttu-id="b8526-157">La proprietà delle dimensioni MDX MEMBER_UNIQUE_NAME è ad esempio mappata alla proprietà di campo predefinita del set di dati del report `UniqueName`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8526-157">For example, the MDX dimension property MEMBER_UNIQUE_NAME is mapped to the predefined report dataset field property `UniqueName`.</span></span> <span data-ttu-id="b8526-158">Per includere il valore del nome univoco in una casella di testo, usare l'espressione `=Fields!` *\<FieldName>* `.UniqueName` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8526-158">To include the unique name value in a text box, use the expression `=Fields!`*\<FieldName>*`.UniqueName`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b8526-159">Nella tabella seguente viene riportato un elenco delle proprietà di campo predefinite che è possibile utilizzare per un'origine dati [!INCLUDE[extEssbase](../../includes/extessbase-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8526-159">The following table provides a list of predefined field properties that you can use for a [!INCLUDE[extEssbase](../../includes/extessbase-md.md)] data source.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="b8526-160">**Proprietà**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8526-160">**Property**</span></span>|<span data-ttu-id="b8526-161">**Tipo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8526-161">**Type**</span></span>|<span data-ttu-id="b8526-162">**Descrizione o valore previsto**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8526-162">**Description or expected value**</span></span>|  
|------------------|--------------|---------------------------------------|  
|`Value`|`Object`|<span data-ttu-id="b8526-163">Specifica il valore dei dati del campo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8526-163">Specifies the data value of the field.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="b8526-164">Per una proprietà delle dimensioni, viene eseguito il mapping a MEMBER_CAPTION.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8526-164">For a dimension property, this is mapped to MEMBER_CAPTION.</span></span> <span data-ttu-id="b8526-165">Per una misura, viene eseguito il mapping a un valore dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8526-165">For a measure, this is mapped to the data value.</span></span>|  
|`IsMissing`|`Boolean`|<span data-ttu-id="b8526-166">Indica se il campo è stato trovato nel set di dati risultante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8526-166">Indicates whether the field was found in the resulting data set.</span></span>|  
|`FormattedValue`|`String`|<span data-ttu-id="b8526-167">Restituisce un valore formattato per una cifra chiave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8526-167">Returns a formatted value for a key figure.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="b8526-168">Mapping eseguito da FORMATTED_VALUE nell'espressione MDX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8526-168">Mapped from FORMATTED_VALUE in the MDX expression.</span></span>|  
|`BackgroundColor`|`String`|<span data-ttu-id="b8526-169">Restituisce il colore di sfondo definito nel database per il campo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8526-169">Returns the background color defined in the database for the field.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="b8526-170">Mapping eseguito da BACK_COLOR nell'espressione MDX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8526-170">Mapped from BACK_COLOR in the MDX expression.</span></span>|  
|`Color`|`String`|<span data-ttu-id="b8526-171">Restituisce il colore di primo piano definito nel database per l'elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8526-171">Returns the foreground color defined in the database for the item.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="b8526-172">Mapping eseguito da FORE_COLOR nell'espressione MDX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8526-172">Mapped from FORE_COLOR in the MDX expression.</span></span>|  
|`UniqueName`|`String`|<span data-ttu-id="b8526-173">Restituisce il nome completo di un livello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8526-173">Returns the fully qualified name of a level.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="b8526-174">Mapping eseguito da MEMBER_UNIQUE_NAME nell'espressione MDX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8526-174">Mapped from MEMBER_UNIQUE_NAME in the MDX expression.</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="b8526-175">Per altre informazioni sull'uso di campi e proprietà di campo in un'espressione, vedere [Raccolte predefinite nelle espressioni &#40;Generatore report e SSRS&#41;](../report-design/built-in-collections-in-expressions-report-builder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8526-175">For more information about how to use fields and field properties in an expression, see [Built-in Collections in Expressions &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-design/built-in-collections-in-expressions-report-builder.md).</span></span>  
  
  
### <a name="custom-properties"></a><span data-ttu-id="b8526-176">Proprietà personalizzate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8526-176">Custom Properties</span></span>  
 <span data-ttu-id="b8526-177">Proprietà di campo personalizzate supportate da un provider di dati e incluse nella query MDX sottostante relativa al set di dati di un report, ma non nel riquadro Set di dati del report come campi nel set di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8526-177">Custom field properties that are supported by a data provider and that appear in the underlying MDX query for a report dataset, but do not appear in the report Datasets pane as fields under that dataset.</span></span> <span data-ttu-id="b8526-178">**Long Names** è ad esempio una proprietà del membro definita per un livello di dimensione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8526-178">For example, **Long Names** is a member property defined for a dimension level.</span></span> <span data-ttu-id="b8526-179">Per includere il valore in una casella di testo, usare l'espressione `=Fields!` *\<FieldName>* `("Long Names")` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8526-179">To include the value in a text box, you use the expression `=Fields!`*\<FieldName>*`("Long Names")`.</span></span> <span data-ttu-id="b8526-180">Per i nomi dei campi nell'espressione viene fatta distinzione tra maiuscole e minuscole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8526-180">Field names in the expression are case-sensitive.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b8526-181">Per fare riferimento alle proprietà estese personalizzate in un'espressione, utilizzare la sintassi seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8526-181">Use the following syntax to refer to custom extended properties in an expression:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b8526-182">*Campi! FieldName ("PropertyName")*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8526-182">*Fields!FieldName("PropertyName")*</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b8526-183">Nella tabella seguente viene illustrata la proprietà di campo che è possibile utilizzare per un'origine dati [!INCLUDE[extEssbase](../../includes/extessbase-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8526-183">The following table shows the custom field property that you can use for a [!INCLUDE[extEssbase](../../includes/extessbase-md.md)] data source.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="b8526-184">**Proprietà**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8526-184">**Property**</span></span>|<span data-ttu-id="b8526-185">**Tipo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8526-185">**Type**</span></span>|<span data-ttu-id="b8526-186">**Descrizione o valore previsto**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8526-186">**Description or expected value**</span></span>|  
|------------------|--------------|---------------------------------------|  
|`FORMAT_STRING`|`String`|<span data-ttu-id="b8526-187">Definita in una misura. Si tratta del valore `FormattedValue` disponibile come tipo stringa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8526-187">Defined on a measure, this is the `FormattedValue` available as a String type.</span></span>|  
  
  
##  <a name="remarks"></a><a name="Remarks"></a> <span data-ttu-id="b8526-188">Osservazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8526-188">Remarks</span></span>  
 <span data-ttu-id="b8526-189">Non tutte le modalità di recapito report sono supportate da questo provider di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8526-189">Not all report delivery modes are supported by this data provider.</span></span> <span data-ttu-id="b8526-190">Il recapito di report tramite sottoscrizioni guidate dai dati non è supportato per questa estensione per l'elaborazione dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8526-190">Delivering reports through data-driven subscriptions is not supported for this data processing extension.</span></span> <span data-ttu-id="b8526-191">Per altre informazioni, vedere [Usare un'origine dati esterna per i dati del Sottoscrittore &#40;sottoscrizione guidata dai dati&#41;](../subscriptions/use-an-external-data-source-for-subscriber-data-data-driven-subscription.md) nella documentazione relativa a [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] inclusa nella [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [Documentazione online](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312) di .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8526-191">For more information, see [Use an External Data Source for Subscriber Data &#40;Data-Driven Subscription&#41;](../subscriptions/use-an-external-data-source-for-subscriber-data-data-driven-subscription.md) in the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] documentation in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [Books Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b8526-192">Per altre informazioni, vedere [Using SQL Server 2005 Reporting Services with Hyperion Essbase](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=81970)(Uso di SQL Server 2005 Reporting Services con Hyperion Essbase).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8526-192">For more information, see [Using SQL Server 2005 Reporting Services with Hyperion Essbase](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=81970).</span></span>  
  
  
##  <a name="how-to-topics"></a><a name="HowTo"></a><span data-ttu-id="b8526-193">Procedure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8526-193">How-To Topics</span></span>  
 <span data-ttu-id="b8526-194">Questa sezione contiene istruzioni dettagliate per l'utilizzo di connessioni dati, origini dati e set di dati:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8526-194">This section contains step-by-step instructions for working with data connections, data sources, and datasets:</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="b8526-195">Aggiungere e verificare una connessione dati o un'origine dati &#40;Generatore report e SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8526-195">Add and Verify a Data Connection or Data Source &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](add-and-verify-a-data-connection-report-builder-and-ssrs.md)  
  
 [<span data-ttu-id="b8526-196">Creare un set di dati condiviso o un set di dati incorporato &#40;Generatore report e SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8526-196">Create a Shared Dataset or Embedded Dataset &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](create-a-shared-dataset-or-embedded-dataset-report-builder-and-ssrs.md)  
  
 [<span data-ttu-id="b8526-197">Aggiungere un filtro a un set di dati &#40;Generatore report e SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8526-197">Add a Filter to a Dataset &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](add-a-filter-to-a-dataset-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
##  <a name="related-sections"></a><a name="Related"></a><span data-ttu-id="b8526-198">Sezioni correlate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8526-198">Related Sections</span></span>  
 <span data-ttu-id="b8526-199">In queste sezioni della documentazione sono incluse informazioni concettuali approfondite sui dati dei report, nonché le informazioni necessarie sulle procedure per definire, personalizzare e usare parti di un report correlate ai dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8526-199">These sections of the documentation provide in-depth conceptual information about report data, as well as procedural information about how to define, customize, and use parts of a report that are related to data.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="b8526-200">Aggiungere dati a un report &#40;Generatore report e SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8526-200">Add Data to a Report &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](report-datasets-ssrs.md)  
 <span data-ttu-id="b8526-201">Viene fornita una panoramica sull'accesso ai dati del report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8526-201">Provides an overview of accessing data for your report.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="b8526-202">Connessioni dati, origini dati e stringhe di connessione in Generatore report</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8526-202">Data Connections, Data Sources, and Connection Strings in Report Builder</span></span>](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-report-builder.md)  
 <span data-ttu-id="b8526-203">Vengono fornite informazioni sulle connessioni dati e sulle origini dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8526-203">Provides information about data connections and data sources.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="b8526-204">Set di dati condivisi e incorporati del report &#40;Generatore report e SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8526-204">Report Embedded Datasets and Shared Datasets &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](report-embedded-datasets-and-shared-datasets-report-builder-and-ssrs.md)  
 <span data-ttu-id="b8526-205">Vengono fornite informazioni sui set di dati incorporati e condivisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8526-205">Provides information about embedded and shared datasets.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="b8526-206">Raccolta di campi del set di dati &#40;Generatore report e SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8526-206">Dataset Fields Collection &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](dataset-fields-collection-report-builder-and-ssrs.md)  
 <span data-ttu-id="b8526-207">Vengono fornite informazioni sulla raccolta di campi generata dalla query del set di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8526-207">Provides information about the field collection that is generated by the dataset query.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b8526-208">[Origini dati supportate da Reporting Services &#40;SSRS&#41;](../create-deploy-and-manage-mobile-and-paginated-reports.md) nella documentazione relativa a [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] inclusa nella [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [documentazione online](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312) di .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8526-208">[Data Sources Supported by Reporting Services &#40;SSRS&#41;](../create-deploy-and-manage-mobile-and-paginated-reports.md) in the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] documentation in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [Books Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312).</span></span>  
 <span data-ttu-id="b8526-209">Vengono fornite informazioni dettagliate sul supporto delle piattaforme e delle versioni per ogni estensione per i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8526-209">Provides in-depth information about platform and version support for each data extension.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="b8526-210">Using SQL Server 2005 Reporting Services with Hyperion Essbase</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8526-210">Using SQL Server 2005 Reporting Services with Hyperion Essbase</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=81970)  
 <span data-ttu-id="b8526-211">Vengono fornite informazioni dettagliate sull'utilizzo di questa estensione per i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8526-211">Provides detailed information about working with this data extension.</span></span>  
  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b8526-212">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8526-212">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="b8526-213">[Parametri del report &#40;Generatore report e Progettazione report&#41;](../report-design/report-parameters-report-builder-and-report-designer.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8526-213">[Report Parameters &#40;Report Builder and Report Designer&#41;](../report-design/report-parameters-report-builder-and-report-designer.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="b8526-214">[Filtrare, raggruppare e ordinare i dati &#40;Generatore report e SSRS&#41;](../report-design/filter-group-and-sort-data-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8526-214">[Filter, Group, and Sort Data &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-design/filter-group-and-sort-data-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="b8526-215">Espressioni &#40;Generatore report e SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8526-215">Expressions &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](../report-design/expressions-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
