---
title: Tipo di connessione PowerPivot (SSRS) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: a104c3c7-f118-4d02-9a0f-6859f1469d11
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 08ce995afa7d458e8ce3ae50a9f572a086a3c697
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87726540"
---
# <a name="powerpivot-connection-type-ssrs"></a><span data-ttu-id="b3ce3-102">Tipo di connessione PowerPivot (SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce3-102">PowerPivot Connection Type (SSRS)</span></span>
  <span data-ttu-id="b3ce3-103">È possibile utilizzare l'estensione di elaborazione dei dati di SQL Server Analysis Services per recuperare dati da una cartella di lavoro di PowerPivot pubblicata in una raccolta PowerPivot di SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce3-103">You can use SQL Server Analysis Services data processing extension to retrieve data from a PowerPivot workbook that is published in a SharePoint PowerPivot Gallery.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b3ce3-104">Usare le informazioni presenti in questo argomento per compilare un'origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce3-104">Use the information in this topic to build a data source.</span></span> <span data-ttu-id="b3ce3-105">Per istruzioni dettagliate, vedere [aggiungere e verificare una connessione dati o un'origine dati &#40;Generatore report e SSRS&#41;](add-and-verify-a-data-connection-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce3-105">For step-by-step instructions, see [Add and Verify a Data Connection or Data Source &#40;Report Builder and SSRS&#41;](add-and-verify-a-data-connection-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="b3ce3-106">Prerequisites</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce3-106">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="b3ce3-107">L'origine dati PowerPivot deve essere pubblicata in una raccolta PowerPivot in un sito di SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce3-107">The PowerPivot data source must be published in a PowerPivot Gallery on a SharePoint site.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b3ce3-108">Per supportare connessioni da Generatore report in una cartella di lavoro di PowerPivot, è necessario che nel computer workstation sia disponibile SQL Server 2008 R2 ADOMD.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce3-108">To support connections from Report Builder to a PowerPivot workbook, you must have SQL Server 2008 R2 ADOMD.NET on your workstation computer.</span></span> <span data-ttu-id="b3ce3-109">La libreria client viene installata con PowerPivot per Excel, ma se si utilizza un computer che non dispone di questa applicazione, è necessario scaricare e installare ADOMD.NET dalla pagina relativa a [SQL Server 2008 R2 Feature Pack](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=44272).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce3-109">This client library is installed with PowerPivot for Excel, but if you are using a computer that does not have this application, you must download and install ADOMD.NET from the [SQL Server 2008 R2 Feature Pack](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=44272).</span></span>  
  
## <a name="data-source-type"></a><span data-ttu-id="b3ce3-110">Tipo di origine dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce3-110">Data Source Type</span></span>  
 <span data-ttu-id="b3ce3-111">Utilizzare il tipo di origine dati del report **Microsoft SQL Server Analysis Services**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce3-111">Use report data source type **Microsoft SQL Server Analysis Services**.</span></span>  
  
## <a name="connection-string"></a><span data-ttu-id="b3ce3-112">Connection String</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce3-112">Connection String</span></span>  
 <span data-ttu-id="b3ce3-113">La stringa di connessione è l'URL della cartella di lavoro di PowerPivot pubblicata in SharePoint nella raccolta PowerPivot o in un'altra libreria, ad esempio http://contoso-srv/subsite/PowerPivotLibrary/ContosoSales.xlsx .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce3-113">The connection string is the URL to PowerPivot workbook published on SharePoint in the PowerPivot Gallery or other library, for example, http://contoso-srv/subsite/PowerPivotLibrary/ContosoSales.xlsx.</span></span>  
  
## <a name="credentials"></a><span data-ttu-id="b3ce3-114">Credenziali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce3-114">Credentials</span></span>  
 <span data-ttu-id="b3ce3-115">Specificare le credenziali necessarie per accedere alla cartella di lavoro di PowerPivot e al sito di SharePoint, ad esempio Autenticazione di Windows (sicurezza integrata).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce3-115">Specify the credentials that you need to access the PowerPivot workbook and SharePoint site, for example, Windows Authentication (Integrated Security).</span></span> <span data-ttu-id="b3ce3-116">Per ulteriori informazioni, vedere [connessioni dati, origini dati e stringhe di connessione in Reporting Services](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-reporting-services.md) o [specificare le credenziali in Generatore report](../specify-credentials-in-report-builder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce3-116">For more information, see [Data Connections, Data Sources, and Connection Strings in Reporting Services](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-reporting-services.md) or [Specify Credentials in Report Builder](../specify-credentials-in-report-builder.md).</span></span>  
  
## <a name="queries"></a><span data-ttu-id="b3ce3-117">Query</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce3-117">Queries</span></span>  
 <span data-ttu-id="b3ce3-118">Dopo essersi connessi all'origine dati PowerPivot, utilizzare la query in formato grafico MDX per compilare una query visualizzando e selezionando dalle strutture di dati sottostanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce3-118">After you connect to the PowerPivot data source, use the MDX graphical query to build a query by browsing and selecting from the underlying data structures.</span></span> <span data-ttu-id="b3ce3-119">Dopo aver compilato una query, eseguirla per visualizzare dati di esempio nel riquadro dei risultati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce3-119">After you build a query, run the query to see sample data in the results pane.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b3ce3-120">La query viene analizzata tramite Progettazione query per determinare i campi del set di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce3-120">The query designer analyzes the query to determine the dataset fields.</span></span> <span data-ttu-id="b3ce3-121">È inoltre possibile modificare manualmente la raccolta dei campi del set di dati nel riquadro dei **dati del report** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce3-121">You can also manually edit the dataset field collection in the **Report Data** pane.</span></span> <span data-ttu-id="b3ce3-122">Per altre informazioni, vedere [Aggiunta, modifica e aggiornamento di campi nel riquadro dei dati del report &#40;Generatore report e SSRS&#41;](add-edit-refresh-fields-in-the-report-data-pane-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce3-122">For more information, see [Add, Edit, Refresh Fields in the Report Data Pane &#40;Report Builder and SSRS&#41;](add-edit-refresh-fields-in-the-report-data-pane-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
## <a name="filters"></a><span data-ttu-id="b3ce3-123">Filtri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce3-123">Filters</span></span>  
 <span data-ttu-id="b3ce3-124">Nel riquadro Filtri specificare le dimensioni e i membri da filtrare o includere nei risultati delle query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce3-124">In the Filters pane, specify dimensions and members to filter out or to include in the query results.</span></span>  
  
## <a name="parameters"></a><span data-ttu-id="b3ce3-125">Parametri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce3-125">Parameters</span></span>  
 <span data-ttu-id="b3ce3-126">Nel riquadro Filtri selezionare l'opzione **Parametri** affinché un filtro crei automaticamente un parametro di report con valori disponibili che corrispondono alle selezioni del filtro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce3-126">In the Filters pane, select the **Parameters** option for a filter to automatically create a report parameter with available values that correspond to the filter selections.</span></span>  
  
## <a name="remarks"></a><span data-ttu-id="b3ce3-127">Osservazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce3-127">Remarks</span></span>  
 <span data-ttu-id="b3ce3-128">Se viene aperto Generatore report dalla cartella di lavoro di PowerPivot in una raccolta PowerPivot, le tabelle pivot, i grafici pivot, i filtri dei dati e altre caratteristiche di layout e analitiche della cartella di lavoro di PowerPivot non vengono ricreati nel report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce3-128">If you open Report Builder from the PowerPivot workbook in a PowerPivot Gallery, the PivotTables, PivotCharts, slicers, and other layout and analytical features from the PowerPivot workbook are not re-created in the report.</span></span> <span data-ttu-id="b3ce3-129">Al contrario, nel report vuoto è inclusa un'origine dati preconfigurata che punta ai dati della cartella di lavoro di PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce3-129">Instead, the blank report includes a preconfigured data source that points to the data in the PowerPivot workbook.</span></span> <span data-ttu-id="b3ce3-130">La progettazione di report basati su una cartella di lavoro di PowerPivot può richiedere molto tempo a seconda del numero di filtri dei dati, di filtri, di tabelle o di grafici che si desidera ricreare nel report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce3-130">Designing reports based on a PowerPivot workbook can be labor-intensive and time-consuming depending on the number of slicers, filters, and tables or charts that you want to re-create in the report.</span></span> <span data-ttu-id="b3ce3-131">Un approccio migliore consiste nel prevedere la presentazione dei dati desiderati in un report indipendentemente dalla progettazione di PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce3-131">A better approach is to envision the presentation of the data that you want in a report independently from the PowerPivot design.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b3ce3-132">I dati di una cartella di lavoro di PowerPivot sono molto compressi, mentre i dati recuperati dalla cartella di lavoro di PowerPivot per un report non sono compressi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce3-132">The data in a PowerPivot workbook is highly compressed; data retrieved from the PowerPivot workbook for a report is not compressed.</span></span> <span data-ttu-id="b3ce3-133">Utilizzare Progettazione query per specificare i filtri e i parametri utili per limitare i dati a quelli necessari per il report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce3-133">Use the query designer to specify filters and parameters to limit the data to just what is needed in the report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b3ce3-134">A differenza della connessione a un cubo di Analysis Services, un modello PowerPivot non dispone di gerarchie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce3-134">Unlike connecting to an Analysis Services cube, a PowerPivot model has no hierarchies.</span></span> <span data-ttu-id="b3ce3-135">Per fornire una funzionalità simile ai filtri dei dati correlati nella cartella di lavoro, è necessario creare parametri di propagazione nel report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce3-135">To provide similar functionality to related slicers in the workbook, you must create cascading parameters in the report.</span></span> <span data-ttu-id="b3ce3-136">Per altre informazioni, vedere [Aggiungere parametri di propagazione a un report &#40;Generatore report e SSRS&#41;](../report-design/add-cascading-parameters-to-a-report-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce3-136">For more information, see [Add Cascading Parameters to a Report &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-design/add-cascading-parameters-to-a-report-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b3ce3-137">In alcuni casi, potrebbe essere necessario regolare le espressioni per contenere i valori dei dati sottostanti dal modello PowerPivot,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce3-137">In some cases, you might need to adjust expressions to accommodate the underlying data values from the PowerPivot model.</span></span> <span data-ttu-id="b3ce3-138">nonché modificare le espressioni per convertire i dati nel tipo di dati corretto oppure aggiungere o rimuovere una funzione di aggregazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce3-138">You might need to modify expressions to convert data to the right data type or to add or remove an aggregate function.</span></span> <span data-ttu-id="b3ce3-139">Ad esempio, per convertire il tipo di dati da String a Integer, utilizzare `=CInt`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce3-139">For example, to convert data type from String to Integer, use `=CInt`.</span></span> <span data-ttu-id="b3ce3-140">Verificare sempre che nel report vengano visualizzati i valori previsti dai dati del modello PowerPivot prima di pubblicare il report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce3-140">Always verify that the report displays the expected values from the data in the PowerPivot model before you publish the report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b3ce3-141">Le immagini di anteprima di un report in una raccolta PowerPivot vengono generate solo se vengono soddisfatte le condizioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce3-141">Preview images of a report in a PowerPivot Gallery are generated only if the following conditions are met:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b3ce3-142">Il report e la cartella di lavoro di PowerPivot che fornisce i dati devono essere archiviati insieme nella stessa raccolta PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce3-142">The report and the PowerPivot workbook that provides the data must be stored together in the same PowerPivot Gallery.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b3ce3-143">Nel report sono contenuti solo dati PowerPivot di un'origine dati PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce3-143">The report contains only PowerPivot data from a PowerPivot data source.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b3ce3-144">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce3-144">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="b3ce3-145">[Interfaccia utente di Progettazione query MDX di Analysis Services &#40;Generatore report&#41;](../analysis-services-mdx-query-designer-user-interface-report-builder.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce3-145">[Analysis Services MDX Query Designer User Interface &#40;Report Builder&#41;](../analysis-services-mdx-query-designer-user-interface-report-builder.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="b3ce3-146">Espressioni &#40;Generatore report e SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce3-146">Expressions &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](../report-design/expressions-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
