---
title: Tipo di connessione SAP NetWeaver BI (SSRS) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: f985856b-31d5-4e56-844b-8a8ee38da67e
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 42806e370e20257f5de9e49d4f59dd3bb7793f20
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87726532"
---
# <a name="sap-netweaver-bi-connection-type-ssrs"></a><span data-ttu-id="25845-102">Tipo di connessione SAP NetWeaver BI (SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25845-102">SAP NetWeaver BI Connection Type (SSRS)</span></span>
  <span data-ttu-id="25845-103">Per includere dati da un'origine dati esterna SAP NetWeaver® Business Intelligence nel report, è necessario disporre di un set di dati basato su un'origine dati del report di tipo [!INCLUDE[SAP_DPE_BW_1](../../includes/sap-dpe-bw-1-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25845-103">To include data from a SAP NetWeaver® Business Intelligence external data source in your report, you must have a dataset that is based on a report data source of type [!INCLUDE[SAP_DPE_BW_1](../../includes/sap-dpe-bw-1-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="25845-104">Questo tipo di origine dati incorporata si basa sull'estensione per i dati per il provider di dati [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] .NET Framework 1.0 per [!INCLUDE[SAP_DPE_BW_1](../../includes/sap-dpe-bw-1-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25845-104">This built-in data source type is based on the data extension for the [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] .NET Framework Data Provider 1.0 for [!INCLUDE[SAP_DPE_BW_1](../../includes/sap-dpe-bw-1-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="25845-105">Questa estensione per i dati consente di recuperare dati multidimensionali da InfoCube, MultiProvider (InfoCube virtuali) e da query Web definite in un'origine dati esterna [!INCLUDE[SAP_DPE_BW_1](../../includes/sap-dpe-bw-1-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25845-105">This data extension enables you to retrieve multidimensional data from InfoCubes, MultiProviders (virtual InfoCubes), and Web-enabled queries that are defined on a [!INCLUDE[SAP_DPE_BW_1](../../includes/sap-dpe-bw-1-md.md)] external data source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="25845-106">Usare le informazioni presenti in questo argomento per compilare un'origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25845-106">Use the information in this topic to build a data source.</span></span> <span data-ttu-id="25845-107">Per istruzioni dettagliate, vedere [aggiungere e verificare una connessione dati o un'origine dati &#40;Generatore report e SSRS&#41;](add-and-verify-a-data-connection-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25845-107">For step-by-step instructions, see [Add and Verify a Data Connection or Data Source &#40;Report Builder and SSRS&#41;](add-and-verify-a-data-connection-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
##  <a name="supported-versions"></a><a name="support"></a><span data-ttu-id="25845-108">Versioni supportate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25845-108">Supported Versions</span></span>  
 <span data-ttu-id="25845-109">Il provider di dati è stato sviluppato e verificato per SAP BW 3.5 e 7.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25845-109">The data provider has been developed for and tested against SAP BW 3.5 and 7.0.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="25845-110">Pacchetto di supporto 20 per SAP BW 3.5 e 7.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25845-110">Support Package 20 for SAP BW 3.5 and 7.0</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="25845-111">Per l'autenticazione integrata di Windows, il provider è stato sviluppato e verificato per i sistemi seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25845-111">For Windows Integrated Authentication the provider was developed for and tested against the following systems.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="25845-112">SAP Portals 6.40 pacchetto di supporto 20</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25845-112">SAP Portals 6.40 Support Package 20</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="25845-113">SAP Portals 7.0 pacchetto di supporto 11</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25845-113">SAP Portals 7.0 Support Package 11</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="25845-114">SAP Duet 1.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25845-114">SAP Duet 1.0</span></span>  
  
##  <a name="connection-string"></a><a name="Connection"></a><span data-ttu-id="25845-115">Stringa di connessione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25845-115">Connection String</span></span>  
 <span data-ttu-id="25845-116">Contattare l'amministratore del database per ottenere le informazioni di connessione e le credenziali da utilizzare per connettersi all'origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25845-116">Contact the database administrator for connection information and for the credentials to use to connect to the data source.</span></span> <span data-ttu-id="25845-117">Nella stringa di connessione di esempio seguente viene specificata un'origine dati [!INCLUDE[SAP_DPE_BW_1](../../includes/sap-dpe-bw-1-md.md)] in un server usando la porta 8000 e XMLA (XML for Analysis Services) in Internet tramite SOAP:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25845-117">The following connection string example specifies an [!INCLUDE[SAP_DPE_BW_1](../../includes/sap-dpe-bw-1-md.md)] data source on a server using port 8000 and XML for Analysis Services (XMLA) over the Internet using SOAP:</span></span>  
  
```  
DataSource=http://mySAPNetWeaverBIServer:8000/sap/bw/xml/soap/xmla  
```  
  
 <span data-ttu-id="25845-118">Per altri esempi di stringhe di connessione, vedere [Connessioni dati, origini dati e stringhe di connessione in Generatore report](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-report-builder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25845-118">For more connection string examples, see [Data Connections, Data Sources, and Connection Strings in Report Builder](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-report-builder.md).</span></span>  
  
  
  
##  <a name="credentials"></a><a name="Credentials"></a><span data-ttu-id="25845-119">Credenziali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25845-119">Credentials</span></span>  
 <span data-ttu-id="25845-120">Le credenziali sono necessarie per eseguire query, nonché per visualizzare l'anteprima del report in locale e dal server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25845-120">Credentials are required to run queries, to preview the report locally, and to preview the report from the report server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="25845-121">Dopo aver pubblicato il report, potrebbe essere necessario modificare le credenziali per l'origine dati affinché quando il report viene eseguito nel server di report, le autorizzazioni per il recupero dei dati risultino valide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25845-121">After you publish your report, you may need to change the credentials for the data source so that when the report runs on the report server, the permissions to retrieve the data are valid.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="25845-122">Per ulteriori informazioni, vedere [connessioni dati, origini dati e stringhe di connessione in Reporting Services](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-reporting-services.md) o [specificare le credenziali in Generatore report](../specify-credentials-in-report-builder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25845-122">For more information, see [Data Connections, Data Sources, and Connection Strings in Reporting Services](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-reporting-services.md) or [Specify Credentials in Report Builder](../specify-credentials-in-report-builder.md).</span></span>  
  
  
  
##  <a name="queries"></a><a name="Query"></a><span data-ttu-id="25845-123">Query</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25845-123">Queries</span></span>  
 <span data-ttu-id="25845-124">È possibile utilizzare la finestra Progettazione query con interfaccia grafica in modalità progettazione o query per compilare una query MDX (Multidimensional Expression) visualizzando le strutture di dati sottostanti nell'origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25845-124">You can use the graphical query designer in Design or Query mode to build a Multidimensional Expression (MDX) query by browsing the underlying data structures on the data source.</span></span> <span data-ttu-id="25845-125">In fase di progettazione è possibile eseguire in modo interattivo una query dalla finestra Progettazione query, per visualizzare i relativi risultati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25845-125">At design time, you can interactively run a query from the query designer to see the results.</span></span> <span data-ttu-id="25845-126">La query compilata definisce i campi del set di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25845-126">The query you build defines fields in the dataset.</span></span> <span data-ttu-id="25845-127">In fase di esecuzione i dati effettivi vengono restituiti dall'origine dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25845-127">At run time, the actual data is returned from the data source.</span></span> <span data-ttu-id="25845-128">Utilizzare la finestra Progettazione query con interfaccia grafica per eseguire le operazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25845-128">Use the graphical query designer to perform the following actions:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="25845-129">In modalità progettazione trascinare dimensioni, membri, proprietà dei membri e cifre chiave dall'origine dei dati al riquadro Dati per compilare una query MDX (Multidimensional Expression).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25845-129">In Design mode, drag dimensions, members, member properties, and key figures from the data source onto a Data pane to build a Multidimensional Expression (MDX) query.</span></span> <span data-ttu-id="25845-130">Trascinare i membri calcolati dal riquadro Membri calcolati al riquadro Dati per definire ulteriori campi del set di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25845-130">Drag calculated members from the Calculated Members pane to the Data pane to define additional dataset fields.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="25845-131">In modalità query trascinare dimensioni, membri, proprietà dei membri e cifre chiave nel riquadro Query oppure digitare il testo MDX direttamente nel riquadro Query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25845-131">In Query mode, drag dimensions, members, member properties, and key figures onto the Query pane or type MDX text directly into the Query pane.</span></span> <span data-ttu-id="25845-132">Trascinare i membri calcolati dal riquadro Membri calcolati al riquadro Dati per definire ulteriori campi del set di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25845-132">Drag calculated members from the Calculated Members pane to the Data pane to define additional dataset fields.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="25845-133">Nel momento in cui vengono compilate le query, Progettazione query aggiunge automaticamente le proprietà predefinite alla query MDX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25845-133">As you build queries, the query designer automatically adds default properties to the MDX query.</span></span> <span data-ttu-id="25845-134">Per includere proprietà diverse da quelle predefinite è necessario modificare manualmente la query MDX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25845-134">To include properties other than default properties, you must manually modify the MDX query.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="25845-135">Per altre informazioni sull'utilizzo di questa finestra Progettazione query, vedere [Interfaccia utente di Progettazione query SAP NetWeaver BI &#40;Generatore report&#41;](../sap-netweaver-bi-query-designer-user-interface-report-builder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25845-135">For more information about working with this query designer, see [SAP NetWeaver BI Query Designer User Interface &#40;Report Builder&#41;](../sap-netweaver-bi-query-designer-user-interface-report-builder.md).</span></span>  
  
  
  
##  <a name="extended-field-properties"></a><a name="Extended"></a> <span data-ttu-id="25845-136">Proprietà di campo estese</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25845-136">Extended Field Properties</span></span>  
 <span data-ttu-id="25845-137">L'origine dati [!INCLUDE[SAP_DPE_BW_1](../../includes/sap-dpe-bw-1-md.md)] supporta le proprietà di campo estese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25845-137">The [!INCLUDE[SAP_DPE_BW_1](../../includes/sap-dpe-bw-1-md.md)] data source supports extended field properties.</span></span> <span data-ttu-id="25845-138">Le proprietà di campo estese sono proprietà aggiuntive rispetto a `Value` e `IsMissing` definite per un campo del set di dati dall'estensione per l'elaborazione dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25845-138">Extended field properties are properties in addition to `Value` and `IsMissing` that are defined for a dataset field by the data processing extension.</span></span> <span data-ttu-id="25845-139">Le proprietà estese includono proprietà predefinite e proprietà personalizzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25845-139">Extended properties include predefined properties and custom properties.</span></span> <span data-ttu-id="25845-140">Le proprietà predefinite sono comuni a più origini dei dati,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25845-140">Predefined properties are properties common to multiple data sources.</span></span> <span data-ttu-id="25845-141">mentre quelle personalizzate sono specifiche di ogni origine dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25845-141">Custom properties are unique to each data source.</span></span>  
  
### <a name="working-with-field-properties"></a><span data-ttu-id="25845-142">Utilizzo delle proprietà di campo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25845-142">Working with Field Properties</span></span>  
 <span data-ttu-id="25845-143">Le proprietà di campo estese non vengono visualizzate nel riquadro Dati report come elementi che è possibile trascinare nel layout del report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25845-143">Extended field properties do not appear in the Report Data pane as items that you can drag onto your report layout.</span></span> <span data-ttu-id="25845-144">È invece possibile trascinare nel report il campo padre della proprietà e quindi modificare la proprietà predefinita da `Value` alla proprietà desiderata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25845-144">Instead, you drag the parent field of the property onto the report and then change the default property from `Value` to the property you want to use.</span></span> <span data-ttu-id="25845-145">Se, ad esempio, viene creato il nome campo **Calendar Year/Month Level 01** in Progettazione query MDX trascinando un livello dal riquadro dei metadati al riquadro Query, per fare riferimento alla proprietà estesa personalizzata **Long Name** in un'espressione è possibile usare la sintassi seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25845-145">For example, if the field name **Calendar Year/Month Level 01** is created in an MDX query designer by dropping a level from the Metadata pane onto the Query pane, you would refer to the custom extended property **Long Name** in an expression using the following syntax:</span></span>  
  
 `=Fields!Calendar_Year_Month_Level_01("Long Name")`  
  
 <span data-ttu-id="25845-146">Il nome di una proprietà di campo estesa viene visualizzato nella descrizione comando quando il puntatore del mouse passa su un campo nel riquadro dei metadati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25845-146">The name for an extended field property appears in the ToolTip when you hover over a field in the Metadata pane.</span></span> <span data-ttu-id="25845-147">Per altre informazioni sulle finestre Progettazione query che è possibile usare per esplorare i dati sottostanti, vedere [Interfaccia utente di Progettazione query SAP NetWeaver BI](sap-netweaver-bi-query-designer-user-interface.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25845-147">For more information about the query designers you can use to explore the underlying data, see [SAP NetWeaver BI Query Designer User Interface](sap-netweaver-bi-query-designer-user-interface.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="25845-148">I valori per le proprietà di campo estese sono disponibili solo se vengono forniti dall'origine dati quando il report viene eseguito e vengono recuperati i dati per i relativi set di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25845-148">Values exist for extended field properties only if the data source provides these values when your report runs and retrieves the data for its datasets.</span></span> <span data-ttu-id="25845-149">È quindi possibile fare riferimento a tali valori delle proprietà dell'elemento `Field` in qualsiasi espressione utilizzando la sintassi descritta di seguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25845-149">You can then refer to those `Field` property values from any expression using the syntax described below.</span></span> <span data-ttu-id="25845-150">Poiché, tuttavia, questi campi sono specifici del provider di dati in uso e non fanno parte del linguaggio RDL, eventuali modifiche apportate a tali valori non vengono salvate con la definizione del report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25845-150">However, because these fields are specific to this data provider and not part of the report definition language, changes that you make to these values are not saved with the report definition.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="25845-151">Per fare riferimento alle proprietà estese predefinite in un'espressione, utilizzare uno dei due tipi di sintassi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25845-151">Use either of the following syntaxes to refer to predefined extended properties in an expression:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="25845-152">*Fields!FieldName.PropertyName*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25845-152">*Fields!FieldName.PropertyName*</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="25845-153">*Campi! FieldName ("PropertyName")*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25845-153">*Fields!FieldName("PropertyName")*</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="25845-154">Per fare riferimento alle proprietà estese personalizzate in un'espressione, utilizzare la sintassi seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25845-154">Use the following syntax to refer to custom extended properties in an expression:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="25845-155">*Campi! FieldName ("PropertyName")*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25845-155">*Fields!FieldName("PropertyName")*</span></span>  
  
  
  
### <a name="predefined-field-properties"></a><span data-ttu-id="25845-156">Proprietà di campo predefinite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25845-156">Predefined Field Properties</span></span>  
 <span data-ttu-id="25845-157">Nella tabella seguente è riportato un elenco delle proprietà di campo predefinite che è possibile usare per un'origine dati [!INCLUDE[SAP_DPE_BW_1](../../includes/sap-dpe-bw-1-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25845-157">The following table provides a list of predefined field properties that you can use for an [!INCLUDE[SAP_DPE_BW_1](../../includes/sap-dpe-bw-1-md.md)] data source.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="25845-158">**Proprietà**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25845-158">**Property**</span></span>|<span data-ttu-id="25845-159">**Tipo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25845-159">**Type**</span></span>|<span data-ttu-id="25845-160">**Descrizione o valore previsto**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25845-160">**Description or expected value**</span></span>|  
|------------------|--------------|---------------------------------------|  
|`Value`|`Object`|<span data-ttu-id="25845-161">Specifica il valore dei dati del campo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25845-161">Specifies the data value of the field.</span></span>|  
|`IsMissing`|`Boolean`|<span data-ttu-id="25845-162">Indica se il campo è stato trovato nel set di dati risultante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25845-162">Indicates whether the field was found in the resulting data set.</span></span>|  
|`FormattedValue`|`String`|<span data-ttu-id="25845-163">Restituisce un valore formattato per una cifra chiave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25845-163">Returns a formatted value for a key figure.</span></span>|  
|`BackgroundColor`|`String`|<span data-ttu-id="25845-164">Restituisce il colore di sfondo definito nel database per il campo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25845-164">Returns the background color defined in the database for the field.</span></span>|  
|`Color`|`String`|<span data-ttu-id="25845-165">Restituisce il colore di primo piano definito nel database per l'elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25845-165">Returns the foreground color defined in the database for the item.</span></span>|  
|`Key`|`Object`|<span data-ttu-id="25845-166">Restituisce la chiave per un livello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25845-166">Returns the key for a level.</span></span>|  
|`LevelNumber`|`Integer`|<span data-ttu-id="25845-167">Per gerarchie padre-figlio, questa proprietà restituisce il numero del livello o della dimensione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25845-167">For parent-child hierarchies, returns the level or dimension number.</span></span>|  
|`ParentUniqueName`|`String`|<span data-ttu-id="25845-168">Per gerarchie padre-figlio, restituisce un nome completo del livello padre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25845-168">For parent-child hierarchies, returns a fully qualified name of the parent level.</span></span>|  
|`UniqueName`|`String`|<span data-ttu-id="25845-169">Restituisce il nome completo di un livello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25845-169">Returns the fully qualified name of a level.</span></span> <span data-ttu-id="25845-170">Il `UniqueName` valore di un dipendente, ad esempio, potrebbe essere *[0D_Company]. [ 10D_Department]. [11]*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25845-170">For example, the `UniqueName` value for an employee might be *[0D_Company].[10D_Department].[11]*.</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="25845-171">Per altre informazioni sull'utilizzo di campi e proprietà di campo in un'espressione, vedere [Raccolte predefinite nelle espressioni &#40;Generatore report e SSRS&#41;](../report-design/built-in-collections-in-expressions-report-builder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25845-171">For more information about using fields and field properties in an expression, see [Built-in Collections in Expressions &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-design/built-in-collections-in-expressions-report-builder.md).</span></span>  
  
  
  
##  <a name="remarks"></a><a name="Remarks"></a> <span data-ttu-id="25845-172">Osservazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25845-172">Remarks</span></span>  
 <span data-ttu-id="25845-173">Non tutte le modalità di recapito report sono supportate da questo provider di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25845-173">Not all report delivery modes are supported by this data provider.</span></span> <span data-ttu-id="25845-174">Il recapito di report tramite sottoscrizioni guidate dai dati non è supportato per questa estensione per l'elaborazione dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25845-174">Delivering reports through data-driven subscriptions is not supported for this data processing extension.</span></span> <span data-ttu-id="25845-175">Per altre informazioni, vedere [Usare un'origine dati esterna per i dati del Sottoscrittore &#40;sottoscrizione guidata dai dati&#41;](../subscriptions/use-an-external-data-source-for-subscriber-data-data-driven-subscription.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25845-175">For more information, see [Use an External Data Source for Subscriber Data &#40;Data-Driven Subscription&#41;](../subscriptions/use-an-external-data-source-for-subscriber-data-data-driven-subscription.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="25845-176">Per altre informazioni, vedere l'articolo relativo all' [utilizzo di SQL Server 2008 Reporting Services con SAP NetWeaver Business Intelligence](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=167352).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25845-176">For more information, see [Using SQL Server 2008 Reporting Services with SAP NetWeaver Business Intelligence](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=167352).</span></span>  
  
  
  
##  <a name="how-to-topics"></a><a name="HowTo"></a><span data-ttu-id="25845-177">Procedure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25845-177">How-To Topics</span></span>  
 <span data-ttu-id="25845-178">In questa sezione sono contenute istruzioni dettagliate per l'utilizzo di connessioni dati, origini dati e set di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25845-178">This section contains step-by-step instructions for working with data connections, data sources, and datasets.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="25845-179">Aggiungere e verificare una connessione dati o un'origine dati &#40;Generatore report e SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25845-179">Add and Verify a Data Connection or Data Source &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](add-and-verify-a-data-connection-report-builder-and-ssrs.md)  
  
 [<span data-ttu-id="25845-180">Creare un set di dati condiviso o un set di dati incorporato &#40;Generatore report e SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25845-180">Create a Shared Dataset or Embedded Dataset &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](create-a-shared-dataset-or-embedded-dataset-report-builder-and-ssrs.md)  
  
 [<span data-ttu-id="25845-181">Aggiungere un filtro a un set di dati &#40;Generatore report e SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25845-181">Add a Filter to a Dataset &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](add-a-filter-to-a-dataset-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
  
##  <a name="related-sections"></a><a name="Related"></a><span data-ttu-id="25845-182">Sezioni correlate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25845-182">Related Sections</span></span>  
 <span data-ttu-id="25845-183">In queste sezioni della documentazione sono incluse informazioni concettuali approfondite sui dati dei report, nonché le informazioni necessarie sulle procedure per definire, personalizzare e usare parti di un report correlate ai dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25845-183">These sections of the documentation provide in-depth conceptual information about report data, as well as procedural information about how to define, customize, and use parts of a report that are related to data.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="25845-184">Aggiungere dati a un report &#40;Generatore report e SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25845-184">Add Data to a Report &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](report-datasets-ssrs.md)  
 <span data-ttu-id="25845-185">Viene fornita una panoramica sull'accesso ai dati del report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25845-185">Provides an overview of accessing data for your report.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="25845-186">Connessioni dati, origini dati e stringhe di connessione in Generatore report</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25845-186">Data Connections, Data Sources, and Connection Strings in Report Builder</span></span>](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-report-builder.md)  
 <span data-ttu-id="25845-187">Vengono fornite informazioni sulle connessioni dati e sulle origini dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25845-187">Provides information about data connections and data sources.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="25845-188">Set di dati condivisi e incorporati del report &#40;Generatore report e SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25845-188">Report Embedded Datasets and Shared Datasets &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](report-embedded-datasets-and-shared-datasets-report-builder-and-ssrs.md)  
 <span data-ttu-id="25845-189">Vengono fornite informazioni sui set di dati incorporati e condivisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25845-189">Provides information about embedded and shared datasets.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="25845-190">Raccolta di campi del set di dati &#40;Generatore report e SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25845-190">Dataset Fields Collection &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](dataset-fields-collection-report-builder-and-ssrs.md)  
 <span data-ttu-id="25845-191">Vengono fornite informazioni sulla raccolta di campi di set di dati generata dalla query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25845-191">Provides information about the dataset field collection generated by the query.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="25845-192">Origini dei dati supportate da Reporting Services &#40;SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25845-192">Data Sources Supported by Reporting Services &#40;SSRS&#41;</span></span>](../create-deploy-and-manage-mobile-and-paginated-reports.md)  
 <span data-ttu-id="25845-193">Vengono fornite informazioni dettagliate sul supporto delle piattaforme e delle versioni per ogni estensione per i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25845-193">Provides in-depth information about platform and version support for each data extension.</span></span>  
  
 
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="25845-194">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25845-194">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="25845-195">[Parametri del report &#40;Generatore report e Progettazione report&#41;](../report-design/report-parameters-report-builder-and-report-designer.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25845-195">[Report Parameters &#40;Report Builder and Report Designer&#41;](../report-design/report-parameters-report-builder-and-report-designer.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="25845-196">[Filtrare, raggruppare e ordinare i dati &#40;Generatore report e SSRS&#41;](../report-design/filter-group-and-sort-data-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25845-196">[Filter, Group, and Sort Data &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-design/filter-group-and-sort-data-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="25845-197">Espressioni &#40;Generatore report e SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25845-197">Expressions &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](../report-design/expressions-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
