---
title: Specificare le credenziali e le informazioni sulla connessione per le origini dati del report | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/07/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- no credentials option [Reporting Services]
- impersonation [Reporting Services]
- user impersonation [Reporting Services]
- Windows authentication [Reporting Services]
- data sources [Reporting Services], security
- connection strings [Reporting Services]
- unattended report processing [Reporting Services]
- reports [Reporting Services], security
- remote data sources [Reporting Services]
- credentials [Reporting Services]
- authentication [Reporting Services]
- external data sources [Reporting Services]
- prompted credentials [Reporting Services]
- multiple connections
- stored credentials [Reporting Services]
- security [Reporting Services], data sources
- Windows integrated security [Reporting Services]
ms.assetid: fee1a663-a313-424a-aed2-5082bfd114b3
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 2d1e804282459972b21303cf795a9c3a88ea93d5
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87635444"
---
# <a name="specify-credential-and-connection-information-for-report-data-sources"></a><span data-ttu-id="b1f00-102">Specificare le credenziali e le informazioni sulla connessione per le origini dati del report</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f00-102">Specify Credential and Connection Information for Report Data Sources</span></span>
  <span data-ttu-id="b1f00-103">Un server di report utilizza credenziali per connettersi a origini dei dati esterne che forniscono contenuto ai report o informazioni sui destinatari alle sottoscrizioni guidate dai dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f00-103">A report server uses credentials to connect to external data sources that provide content to reports or recipient information to a data-driven subscription.</span></span> <span data-ttu-id="b1f00-104">È possibile specificare credenziali che utilizzano l'autenticazione di Windows, l'autenticazione del database, l'autenticazione personalizzata o che non utilizzano alcuna autenticazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f00-104">You can specify credentials that use Windows Authentication, database authentication, no authentication, or custom authentication.</span></span> <span data-ttu-id="b1f00-105">Quando si invia una richiesta di connessione in rete, il server di report rappresenterà un account utente o l'account di esecuzione automatica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f00-105">When sending a connection request over the network, the report server will either impersonate a user account or the unattended execution account.</span></span> <span data-ttu-id="b1f00-106">Per altre informazioni sul contesto di protezione in cui viene eseguita una richiesta di connessione, vedere [Configurazione dell'origine dei dati e connessioni di rete](#DataSourceConfigurationConnections) più avanti in questo argomento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f00-106">For more information about the security context under which a connection request is made, see [Data Source Configuration and Network Connections](#DataSourceConfigurationConnections) further on in this topic.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="b1f00-107">Le credenziali vengono inoltre utilizzate per autenticare gli utenti che accedono a un server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f00-107">Credentials are also used to authenticate users who access a report server.</span></span> <span data-ttu-id="b1f00-108">Le informazioni relative all'autenticazione di utenti per l'accesso a un server di report sono disponibili in un altro argomento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f00-108">Information about authenticating users to a report server is provided in another topic.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b1f00-109">La connessione a un'origine dei dati esterna viene definita quando si crea il report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f00-109">The connection to an external data source is defined when you create the report.</span></span> <span data-ttu-id="b1f00-110">Può essere gestita separatamente dopo la pubblicazione del report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f00-110">It can be managed separately after the report is published.</span></span> <span data-ttu-id="b1f00-111">È possibile specificare una stringa di connessione statica oppure un'espressione che consente agli utenti di selezionare un'origine dei dati da un elenco dinamico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f00-111">You can specify a static connection string or an expression that allows users to select a data source from a dynamic list.</span></span> <span data-ttu-id="b1f00-112">Per ulteriori informazioni su come specificare un tipo di origine dati e una stringa di connessione, vedere [connessioni dati, origini dati e stringhe di connessione in Reporting Services](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-reporting-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f00-112">For more information about how to specify a data source type and connection string, see [Data Connections, Data Sources, and Connection Strings in Reporting Services](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-reporting-services.md).</span></span>  
  
## <a name="using-remote-data-sources"></a><span data-ttu-id="b1f00-113">Utilizzo di origini dati remote</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f00-113">Using Remote Data Sources</span></span>  
 <span data-ttu-id="b1f00-114">Se il report recupera dati da un server di database remoto, verificare gli elementi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f00-114">If the report retrieves data from a remote database server, verify the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b1f00-115">Le credenziali fornite al server di database devono essere valide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f00-115">The credentials provided to the database server are valid.</span></span> <span data-ttu-id="b1f00-116">Se si utilizzano le credenziali utente di Windows, verificare che l'utente disponga delle autorizzazioni per il server e il database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f00-116">If you are using Windows user credentials, make sure that the user has permission to the server and database.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b1f00-117">Le porte utilizzate dal server di database devono essere aperte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f00-117">Ports used by the database server are open.</span></span> <span data-ttu-id="b1f00-118">Se si accede ai database relazionali di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] in computer esterni o se il database del server di report si trova in un'istanza esterna di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , è necessario aprire le porte 1433 e 1434 nel computer esterno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f00-118">If you are accessing [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] relational databases on external computers, or if the report server database is on an external [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] instance, you must open port 1433 and 1434 on the external computer.</span></span> <span data-ttu-id="b1f00-119">Assicurarsi di riavviare il server dopo avere aperto porte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f00-119">Be sure to restart the server after you open ports.</span></span> <span data-ttu-id="b1f00-120">Per altre informazioni, vedere [Configurazione di Windows Firewall per l'accesso al Motore di database](../../database-engine/configure-windows/configure-a-windows-firewall-for-database-engine-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f00-120">For more information, see [Configure a Windows Firewall for Database Engine Access](../../database-engine/configure-windows/configure-a-windows-firewall-for-database-engine-access.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b1f00-121">Le connessioni remote devono essere attivate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f00-121">Remote connections must be enabled.</span></span> <span data-ttu-id="b1f00-122">Se si accede ai database relazionali SQL Server in computer esterni, per verificare che le connessioni remote su TCP siano abilitate è possibile utilizzare lo strumento Gestione configurazione SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f00-122">If you are accessing SQL Server relational databases on external computers, you can use SQL Server Configuration Manager tool to verify that remote connections over TCP are enabled.</span></span>  
  
## <a name="ways-to-specify-credentials-for-connecting-to-remote-data-sources"></a><span data-ttu-id="b1f00-123">Modalità per specificare le credenziali per la connessione a origini dati remote</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f00-123">Ways to Specify Credentials for Connecting to Remote Data Sources</span></span>  
 <span data-ttu-id="b1f00-124">Le origini dei dati che forniscono contenuto ai report si trovano in genere in server remoti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f00-124">The data sources that provide content to reports are usually hosted on remote servers.</span></span> <span data-ttu-id="b1f00-125">Per recuperare dati per un report, un server di report deve connettersi al server tramite un set di credenziali fornite in anticipo o ottenute in fase di esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f00-125">To retrieve data for a report, a report server must connect to the server using a set of credentials that you provide in advance or that are obtained at run time.</span></span> <span data-ttu-id="b1f00-126">Quando si configura un'origine dei dati, è possibile specificare le credenziali nei modi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f00-126">When configuring a data source, you can specify credentials in the following ways:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b1f00-127">Richiedere all'utente le credenziali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f00-127">Prompt the user for credentials.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b1f00-128">Archiviare le credenziali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f00-128">Store credentials.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b1f00-129">Utilizzare la sicurezza integrata di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f00-129">Use Windows integrated security.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b1f00-130">Utilizzare l'impostazione Nessuna credenziale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f00-130">Use no credentials.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b1f00-131">I tipi di connessione supportati variano in base al tipo di ambiente di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f00-131">The network environment determines the kinds of connections you can support.</span></span> <span data-ttu-id="b1f00-132">Se, ad esempio, è abilitato il protocollo Kerberos versione 5 è possibile utilizzare le caratteristiche di delega e rappresentazione disponibili con l'autenticazione di Windows per supportare connessioni tra più server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f00-132">For example, if the Kerberos version 5 protocol is enabled, you might be able to use the delegation and impersonation features available in Windows Authentication to support connections across multiple servers.</span></span> <span data-ttu-id="b1f00-133">Se la rete non supporta queste caratteristiche di sicurezza, sarà necessario utilizzare soluzioni che tengano in considerazione i vincoli di connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f00-133">If your network does not support these security features, you will need to work around connection constraints.</span></span> <span data-ttu-id="b1f00-134">Se delega e rappresentazione non sono attivate, le credenziali di Windows possono essere inviate attraverso una connessione del computer prima che scadano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f00-134">If delegation and impersonation are not enabled, Windows credentials can be passed across one computer connection before they expire.</span></span> <span data-ttu-id="b1f00-135">La connessione utente da un computer client a un computer del server di report viene considerata la prima connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f00-135">A user connection from a client computer to a report server computer counts as the first connection.</span></span> <span data-ttu-id="b1f00-136">Se l'utente apre un report che recupera dati da un server remoto, il tentativo di accesso viene considerato una seconda connessione e ha esito negativo se è stata specificata la sicurezza integrata quando la delega non è attivata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f00-136">If the user opens a report that retrieves data from a remote server, that login counts as a second connection and will fail if you specified the connection to use integrated security when delegation is not enabled.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b1f00-137">Se sono richieste più connessioni per completare un round trip dal computer client a un'origine dei dati del report esterna, scegliere tra le strategie seguenti per consentire le connessioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f00-137">If multiple connections are required to complete a round trip from the client computer to an external report data source, choose from the following strategies to make the connections succeed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b1f00-138">Attivare le caratteristiche di rappresentazione e di delega nel dominio in modo che le credenziali possono essere delegate ad altri computer senza alcuna limitazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f00-138">Enable impersonation and delegation features in your domain so that credentials can be delegated to other computers without limit.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b1f00-139">Utilizzare credenziali archiviate o credenziali fornite dall'utente per l'esecuzione di query nelle origini dei dati esterne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f00-139">Use stored credentials or prompted credentials to query external data sources for report data.</span></span> <span data-ttu-id="b1f00-140">Le credenziali possono essere un account di dominio di Windows o un account di accesso al database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f00-140">The credentials can be either a Windows domain account or a database login.</span></span>  
  
### <a name="prompted-credentials"></a><span data-ttu-id="b1f00-141">Credenziali fornite dall'utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f00-141">Prompted Credentials</span></span>  
 <span data-ttu-id="b1f00-142">Quando si configura una connessione dell'origine dati del report per utilizzare le credenziali su richiesta, ogni utente che accede al report deve immettere un nome utente e una password per recuperare i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f00-142">When you configure a report data source connection to use prompted credentials, each user who access the report must enter a user name and password to retrieve the data.</span></span> <span data-ttu-id="b1f00-143">Questo approccio è consigliato per i report contenenti dati riservati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f00-143">This approach is recommended for reports that contain confidential data.</span></span> <span data-ttu-id="b1f00-144">Le credenziali su richiesta possono essere utilizzate solo su report eseguiti su richiesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f00-144">Prompted credentials can be used only on reports that run on demand.</span></span> <span data-ttu-id="b1f00-145">Le credenziali fornite dall'utente possono essere un account di dominio di Windows o un account di accesso al database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f00-145">Prompted credentials can be a Windows account or a database login.</span></span> <span data-ttu-id="b1f00-146">Per usare l'autenticazione di Windows, è necessario selezionare **Usa come credenziali di Windows per la connessione all'origine dei dati**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f00-146">To use Windows Authentication, you must select **Use as Windows credentials when connecting to the data source**.</span></span> <span data-ttu-id="b1f00-147">In caso contrario, il server di report passa le credenziali al server di database per l'autenticazione utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f00-147">Otherwise, the report server passes credentials to the database server for user authentication.</span></span> <span data-ttu-id="b1f00-148">Se il server di database non è in grado di autenticare le credenziali fornite dall'utente, la connessione non verrà stabilita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f00-148">If the database server cannot authenticate the credentials that you provide, the connection will fail.</span></span>  
  
### <a name="windows-integrated-security"></a><span data-ttu-id="b1f00-149">Sicurezza integrata di Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f00-149">Windows Integrated Security</span></span>  
 <span data-ttu-id="b1f00-150">Quando si usa l'opzione **Sicurezza integrata di Windows** , il server di report passa il token di sicurezza dell'utente che accede al report al server che ospita l'origine dati esterna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f00-150">When you use the **Windows Integrated Security** option, the report server passes the security token of the user accessing the report to the server hosting the external data source.</span></span> <span data-ttu-id="b1f00-151">In questo caso, all'utente non viene richiesto di digitare un nome utente o una password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f00-151">In this case, the user is not prompted to type a user name or password.</span></span> <span data-ttu-id="b1f00-152">Questo approccio è consigliato se le caratteristiche di rappresentazione e delega sono attivate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f00-152">This approach is recommended if impersonation and delegation features are enabled.</span></span> <span data-ttu-id="b1f00-153">In caso contrario, è consigliabile utilizzare questo approccio solo se tutti i server cui si desidera accedere si trovano nello stesso computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f00-153">If these features are not enabled, you should only use this approach if all the servers that you want to access are located on the same computer.</span></span>  
  
### <a name="stored-credentials"></a><span data-ttu-id="b1f00-154">Credenziali archiviate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f00-154">Stored Credentials</span></span>  
 <span data-ttu-id="b1f00-155">È possibile archiviare le credenziali utilizzate per accedere a un'origine dei dati esterna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f00-155">You can store the credentials used to access an external data source.</span></span> <span data-ttu-id="b1f00-156">Le credenziali vengono archiviate con la crittografia reversibile nel database del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f00-156">Credentials are stored in reversible encryption in the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="b1f00-157">È possibile specificare un solo set di credenziali archiviate per ogni origine dei dati utilizzata in un report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f00-157">You can specify one set of stored credentials for each data source used in a report.</span></span> <span data-ttu-id="b1f00-158">Le credenziali specificate recuperano gli stessi dati per i diversi utenti che eseguono il report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f00-158">The credentials you provide retrieve the same data for every user who runs the report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b1f00-159">L'utilizzo di credenziali archiviate è consigliabile come parte di una strategia per l'accesso a server di database remoti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f00-159">Stored credentials are recommended as part of a strategy for accessing remote database servers.</span></span> <span data-ttu-id="b1f00-160">Le credenziali archiviate sono necessarie se si desidera supportare le sottoscrizioni oppure impostare una pianificazione per la generazione della cronologia dei report o per gli aggiornamenti degli snapshot dei report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f00-160">Stored credentials are required if you want to support subscriptions, or schedule report history generation or report snapshot refreshes.</span></span> <span data-ttu-id="b1f00-161">Un report eseguito come processo in background viene eseguito automaticamente dal server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f00-161">When a report runs as a background process, the report server is the agent that executes the report.</span></span> <span data-ttu-id="b1f00-162">Poiché non è impostato alcun contesto utente, per connettersi a un'origine dei dati il server di report deve recuperare le informazioni sulle credenziali dal database del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f00-162">Because there is no user context in place, the report server must get credential information from the report server database in order to connect to a data source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b1f00-163">La password e il nome utente specificati possono essere credenziali di Windows o un account di accesso al database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f00-163">The user name and password that you specify can be Windows credentials or a database login.</span></span> <span data-ttu-id="b1f00-164">Se si specificano le credenziali di Windows, il server di report le passa a Windows per l'autenticazione successiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f00-164">If you specify Windows credentials, the report server passes the credentials to Windows for subsequent authentication.</span></span> <span data-ttu-id="b1f00-165">In caso contrario, le credenziali vengono passate al server di database per l'autenticazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f00-165">Otherwise, the credentials are passed to the database server for authentication.</span></span>  
  
#### <a name="how-to-grant-allow-log-on-locally-permissions-to-domain-user-accounts"></a><span data-ttu-id="b1f00-166">Modalità di concessione delle autorizzazioni "Consenti accesso locale" agli account utente di dominio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f00-166">How to Grant "Allow log on locally" Permissions to Domain User Accounts</span></span>  
 <span data-ttu-id="b1f00-167">Se si utilizzano credenziali archiviate per connettersi a un'origine dati esterna, l'account utente di dominio di Windows deve disporre dell'autorizzazione per l'accesso locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f00-167">If you use stored credentials to connect to an external data source, the Windows domain user account must have permission to log on locally.</span></span> <span data-ttu-id="b1f00-168">Questa autorizzazione consente al server di report di rappresentare l'utente sul server di report stesso e di inviare la richiesta all'origine dati esterna in qualità dell'utente rappresentato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f00-168">This permission allows the report server to impersonate the user on the report server and send the request to the external data source as that impersonated user.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b1f00-169">Per concedere questa autorizzazione, effettuare le operazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f00-169">To grant this permission, do the following:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="b1f00-170">Nel computer del server di report, in **Strumenti di amministrazione**aprire **Criteri di sicurezza locali**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f00-170">On the report server computer, in **Administrative Tools**, open **Local Security Policy**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="b1f00-171">In **Impostazioni sicurezza**espandere **Criteri locali**, quindi fare clic su **Assegnazione diritti utente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f00-171">Under **Security Settings**, expand **Local Policies**, and then click **User Rights Assignment**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="b1f00-172">Nel riquadro dei dettagli fare clic con il pulsante destro del mouse su **Consenti accesso locale** e quindi scegliere **Proprietà**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f00-172">In the details pane, right-click **Allow log on locally** and then right-click **Properties**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="b1f00-173">Fare clic su **Aggiungi utente o gruppo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f00-173">Click **Add User or Group**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="b1f00-174">Fare clic su **Percorsi**, specificare un dominio o un altro percorso in cui eseguire la ricerca e quindi scegliere **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f00-174">Click **Locations**, specify a domain or other location that you want to search, and then click **OK**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="b1f00-175">Immettere l'account di Windows per il quale si desidera consentire l'accesso interattivo e quindi scegliere **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f00-175">Enter the Windows account for which you want to allow interactive login, and then click **OK**.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="b1f00-176">Nella finestra di dialogo **Allow log on locally Properties** (Proprietà - Consenti accesso locale) fare clic su **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f00-176">In the **Allow log on locally Properties** dialog box, click **OK**.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="b1f00-177">Verificare che all'account selezionato non siano assegnate anche autorizzazioni di negazione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f00-177">Verify that the account you selected does not also have deny permissions:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="b1f00-178">Fare clic con il pulsante destro del mouse su **Nega accesso locale** e quindi scegliere **Proprietà**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f00-178">Right-click **Deny log on locally** and then right-click **Properties**.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="b1f00-179">Se l'account è incluso nell'elenco, selezionarlo e quindi fare clic su **Rimuovi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f00-179">If the account is listed, select it and then click **Remove**.</span></span>  
  
#### <a name="using-impersonation-with-stored-credentials"></a><span data-ttu-id="b1f00-180">Utilizzo della rappresentazione con le credenziali archiviate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f00-180">Using Impersonation with Stored Credentials</span></span>  
 <span data-ttu-id="b1f00-181">È inoltre possibile utilizzare le credenziali per rappresentare l'identità di un altro utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f00-181">You can also use credentials to impersonate the identity of another user.</span></span> <span data-ttu-id="b1f00-182">Per i database di SQL Server, l'uso delle opzioni di rappresentazione comporta l'impostazione della funzione [SETUSER](/sql/t-sql/statements/setuser-transact-sql) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f00-182">For SQL Server databases, using the impersonation options sets the [SETUSER](/sql/t-sql/statements/setuser-transact-sql) function.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="b1f00-183">Non utilizzare la rappresentazione per i report che supportano le sottoscrizioni o che utilizzano pianificazioni per generare la cronologia dei report o aggiornare gli snapshot dell'esecuzione dei report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f00-183">Do not use impersonation for reports that support subscriptions or that use schedules to generate report history or refresh a report execution snapshot.</span></span>  
  
### <a name="no-credentials"></a><span data-ttu-id="b1f00-184">Connessioni senza credenziali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f00-184">No Credentials</span></span>  
 <span data-ttu-id="b1f00-185">È possibile configurare una connessione a un'origine dei dati in modo che non utilizzi alcuna credenziale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f00-185">You can configure a data source connection to use no credentials.</span></span> <span data-ttu-id="b1f00-186">È consigliabile utilizzare sempre le credenziali per accedere alle origini dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f00-186">Microsoft recommends that you always use credentials to access a data sources; using no credentials is not advised.</span></span> <span data-ttu-id="b1f00-187">Si potrebbe tuttavia scegliere di eseguire un report senza credenziali nei casi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f00-187">However, you may choose to run a report with no credentials in the following cases:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b1f00-188">Per l'origine dei dati remota non sono necessarie credenziali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f00-188">The remote data source does not require credentials.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b1f00-189">Le credenziali vengono passate nella stringa di connessione (opzione consigliata solo per connessioni protette).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f00-189">The credentials are passed in the connection string (recommended only for secure connections).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b1f00-190">Il report è un sottoreport che utilizza le credenziali del report padre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f00-190">The report is a subreport that uses the credentials of the parent report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b1f00-191">In queste situazioni il server di report si connette a un'origine dei dati remota tramite l'account di esecuzione automatica che è necessario definire a priori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f00-191">Under these conditions, the report server connects to a remote data source using the unattended execution account that you must define in advance.</span></span> <span data-ttu-id="b1f00-192">Poiché il server di report non si connette a un server remoto tramite le relative credenziali del servizio, è necessario specificare un account che il server di report può utilizzare per eseguire la connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f00-192">Because the report server does not connect to a remote server using its service credentials, you must specify an account that the report server can use to make the connection.</span></span> <span data-ttu-id="b1f00-193">Per altre informazioni sulla creazione di questo account, vedere [Configurare l'account di esecuzione automatica &#40;Gestione configurazione SSRS&#41;](../install-windows/configure-the-unattended-execution-account-ssrs-configuration-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f00-193">For more information about creating this account, see [Configure the Unattended Execution Account &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../install-windows/configure-the-unattended-execution-account-ssrs-configuration-manager.md).</span></span>  
  
##  <a name="data-source-configuration-and-network-connections"></a><a name="DataSourceConfigurationConnections"></a> <span data-ttu-id="b1f00-194">Configurazione dell'origine dei dati e connessioni di rete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f00-194">Data Source Configuration and Network Connections</span></span>  
 <span data-ttu-id="b1f00-195">Nella tabella seguente viene illustrato come vengono eseguite le connessioni per combinazioni specifiche di tipi di credenziali ed estensioni per l'elaborazione dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f00-195">The following table shows how connections are made for specific combinations of credential types and data processing extensions.</span></span> <span data-ttu-id="b1f00-196">Se si usa un'estensione per l'elaborazione dati personalizzata, vedere [Specificare le connessioni per le estensioni per l'elaborazione dati personalizzate](specify-connections-for-custom-data-processing-extensions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f00-196">If you are using a custom data processing extension, see [Specify Connections for Custom Data Processing Extensions](specify-connections-for-custom-data-processing-extensions.md).</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="b1f00-197">**Tipo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f00-197">**Type**</span></span>|<span data-ttu-id="b1f00-198">**Contesto per la connessione di rete**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f00-198">**Context for network connection**</span></span>|<span data-ttu-id="b1f00-199">**Tipi di origine dei dati**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f00-199">**Data Source Types**</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="b1f00-200">**(SQL Server, Oracle, ODBC, OLE DB, Analysis Services, XML, SAP NetWeaver BI, Hyperion Essbase)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f00-200">**(SQL Server, Oracle, ODBC, OLE DB, Analysis Services, XML, SAP NetWeaver BI, Hyperion Essbase)**</span></span>|  
|--------------|----------------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
|<span data-ttu-id="b1f00-201">sicurezza integrata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f00-201">Integrated security</span></span>|<span data-ttu-id="b1f00-202">Rappresenta l'utente corrente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f00-202">Impersonate the current user</span></span>|<span data-ttu-id="b1f00-203">Per tutti i tipi di origine dei dati, la connessione viene eseguita tramite l'account utente corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f00-203">For all data source types, connect using the current user account.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b1f00-204">Credenziali di Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f00-204">Windows credentials</span></span>|<span data-ttu-id="b1f00-205">Rappresenta l'utente specificato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f00-205">Impersonate the specified user</span></span>|<span data-ttu-id="b1f00-206">Per [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], Oracle, ODBC e OLE DB la connessione viene eseguita tramite l'account utente rappresentato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f00-206">For [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], Oracle, ODBC, and OLE DB: connect using the impersonated user account.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b1f00-207">Credenziali di database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f00-207">Database credentials</span></span>|<span data-ttu-id="b1f00-208">Rappresenta l'account di esecuzione automatica o l'account del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f00-208">Impersonate the unattended execution account or the service account.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="b1f00-209">(Reporting Services rimuove le autorizzazioni di amministratore quando la richiesta di connessione viene inviata tramite l'identità del servizio).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f00-209">(Reporting Services removes administrator permissions when sending the connection request using the service identity).</span></span>|<span data-ttu-id="b1f00-210">Per [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], Oracle, ODBC e OLE DB:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f00-210">For [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], Oracle, ODBC, and OLE DB:</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="b1f00-211">Il nome utente e la password vengono accodati alla stringa di connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f00-211">Append the user name and password on the connection string.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="b1f00-212">Per [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)]:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f00-212">For [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)]:</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="b1f00-213">La connessione ha esito positivo se viene utilizzato il protocollo TCP/IP, in caso contrario ha esito negativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f00-213">The connection succeeds if you are using the TCP/IP protocol, otherwise it fails.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="b1f00-214">Per XML:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f00-214">For XML:</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="b1f00-215">La connessione sul server di report ha esito negativo se vengono utilizzate le credenziali del database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f00-215">Fail the connection on the report server if database credentials are used.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b1f00-216">Nessuno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f00-216">None</span></span>|<span data-ttu-id="b1f00-217">Rappresenta l'account di esecuzione automatica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f00-217">Impersonate the unattended execution account.</span></span>|<span data-ttu-id="b1f00-218">Per [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], Oracle, ODBC e OLE DB:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f00-218">For [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], Oracle, ODBC, and OLE DB:</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="b1f00-219">Vengono utilizzate le credenziali definite nella stringa di connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f00-219">Use the credentials defined in the connection string.</span></span> <span data-ttu-id="b1f00-220">La connessione ha esito negativo sul server di report se l'account di esecuzione automatica non è definito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f00-220">The connection fails on the report server if the unattended execution account is undefined.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="b1f00-221">Per [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)]:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f00-221">For [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)]:</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="b1f00-222">La connessione ha sempre esito negativo se non vengono specificate credenziali, anche se l'account di esecuzione automatica è stato definito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f00-222">Always fail the connection if no credentials are specified, even if the unattended execution account is defined.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="b1f00-223">Per XML:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f00-223">For XML:</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="b1f00-224">La connessione viene eseguita come utente anonimo se l'account di esecuzione automatica è definito; in caso contrario, la connessione ha esito negativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f00-224">Connect as Anonymous User if the unattended execution account is defined; otherwise, fail the connection.</span></span>|  
  
## <a name="setting-credentials-programmatically"></a><span data-ttu-id="b1f00-225">Impostazione di credenziali a livello di programmazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f00-225">Setting Credentials Programmatically</span></span>  
 <span data-ttu-id="b1f00-226">È possibile impostare le credenziali tramite codice per controllare l'accesso ai report e al server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f00-226">You can set credentials in your code to control access to reports and to the report server.</span></span> <span data-ttu-id="b1f00-227">Per altre informazioni, vedere [Origini dati e metodi di connessione](../report-server-web-service/methods/data-sources-and-connection-methods.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f00-227">For more information, see [Data Sources and Connection Methods](../report-server-web-service/methods/data-sources-and-connection-methods.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b1f00-228">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f00-228">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="b1f00-229">[Origini dati supportate da Reporting Services &#40;SSRS&#41;](../create-deploy-and-manage-mobile-and-paginated-reports.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f00-229">[Data Sources Supported by Reporting Services &#40;SSRS&#41;](../create-deploy-and-manage-mobile-and-paginated-reports.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="b1f00-230">[Connessioni dati, origini dati e stringhe di connessione in Reporting Services](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-reporting-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f00-230">[Data Connections, Data Sources, and Connection Strings in Reporting Services](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-reporting-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="b1f00-231">[Gestione delle origini dati del report](../../integration-services/connection-manager/data-sources.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f00-231">[Manage Report Data Sources](../../integration-services/connection-manager/data-sources.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="b1f00-232">[Gestione report &#40;modalità nativa SSRS&#41;](../report-manager-ssrs-native-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f00-232">[Report Manager  &#40;SSRS Native Mode&#41;](../report-manager-ssrs-native-mode.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="b1f00-233">[Creare, eliminare o modificare un'origine dati condivisa &#40;Gestione report&#41;](../create-delete-or-modify-a-shared-data-source-report-manager.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f00-233">[Create, Delete, or Modify a Shared Data Source &#40;Report Manager&#41;](../create-delete-or-modify-a-shared-data-source-report-manager.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="b1f00-234">Configurare le proprietà delle origini dati per un report &#40;Gestione report&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1f00-234">Configure Data Source Properties for a Report  &#40;Report Manager&#41;</span></span>](configure-data-source-properties-for-a-report-report-manager.md)  
  
  
