---
title: Effetti delle opzioni ISO | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: native-client
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- ISO options (ODBC)
- ODBC applications, ISO options
- ODBC applications, statements
- SQL Server Native Client ODBC driver, ISO options
- statements [ODBC], ISO options
ms.assetid: 813f1397-fa0b-45ec-a718-e13fe2fb88ac
author: rothja
ms.author: jroth
ms.openlocfilehash: 79deff1d77f4020aa7484629bac78d360ed7691f
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87624118"
---
# <a name="effects-of-iso-options"></a><span data-ttu-id="0f11a-102">Effetti delle opzioni ISO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f11a-102">Effects of ISO Options</span></span>
  <span data-ttu-id="0f11a-103">Lo standard ODBC è molto simile allo standard ISO e le applicazioni ODBC presuppongono un comportamento standard da un driver ODBC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f11a-103">The ODBC standard is closely matched to the ISO standard, and ODBC applications expect standard behavior from an ODBC driver.</span></span> <span data-ttu-id="0f11a-104">Per garantire la conformità del comportamento con quello definito nello standard ODBC, il [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] driver ODBC di Native client utilizza sempre le opzioni ISO disponibili nella versione di SQL Server a cui si connette.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f11a-104">To make its behavior conform more closely with that defined in the ODBC standard, the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client ODBC driver always uses any ISO options available in the version of SQL Server with which it connects.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0f11a-105">Quando il [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] driver ODBC di Native client si connette a un'istanza di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] , il server rileva che il client utilizza il [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] driver ODBC di Native client e imposta diverse opzioni in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f11a-105">When the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client ODBC driver connects to an instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], the server detects that the client is using the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client ODBC driver and sets several options on.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0f11a-106">Il driver stesso genera queste istruzioni, senza alcuna richiesta da parte dell'applicazione ODBC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f11a-106">The driver issues these statements itself; the ODBC application does nothing to request them.</span></span> <span data-ttu-id="0f11a-107">L'impostazione di queste opzioni rende più portabili le applicazioni ODBC che utilizzano il driver in quanto il comportamento del server corrisponde allo standard ISO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f11a-107">Setting these options allows ODBC applications using the driver to be more portable because the server behavior then matches the ISO standard.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0f11a-108">Nelle applicazioni DB-Library in genere queste opzioni non vengono attivate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f11a-108">DB-Library-based applications generally do not turn these options on.</span></span> <span data-ttu-id="0f11a-109">I siti che osservano un comportamento diverso tra i client ODBC o DB-Library quando si esegue la stessa istruzione SQL non devono presupporre che questo indichi un problema con il [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] driver ODBC di Native Client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f11a-109">Sites observing different behavior between ODBC or DB-Library clients when running the same SQL statement should not assume this points to a problem with the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client ODBC driver.</span></span> <span data-ttu-id="0f11a-110">È necessario eseguire prima di tutto l'istruzione nell'ambiente DB-Library con le stesse opzioni SET utilizzate dal [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] driver ODBC di Native Client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f11a-110">They should first rerun the statement in the DB-Library environment with the same SET options as would be used by the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client ODBC driver.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0f11a-111">Poiché le opzioni SET possono essere attivate e disattivate in qualsiasi momento da utenti e applicazioni, gli sviluppatori di stored procedure e trigger devono testare anche le stored procedure e i trigger con le opzioni SET sopra indicate attivate e disattivate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f11a-111">Because SET options can be turned on and off at any time by users and applications, developers of stored procedures and triggers should also take care to test their procedures and triggers with the SET options listed above turned both on and off.</span></span> <span data-ttu-id="0f11a-112">per garantirne il corretto funzionamento indipendentemente dalle opzioni impostate da una connessione specifica quando il trigger o la stored procedure viene richiamata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f11a-112">This ensures that the procedures and triggers work correctly regardless of which options a particular connection may have set on when they invoke the procedure or trigger.</span></span> <span data-ttu-id="0f11a-113">Un trigger o una stored procedure in cui è necessario impostare una di queste opzioni in modo specifico deve generare un'istruzione SET all'inizio del trigger o della stored procedure stessa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f11a-113">Triggers or stored procedures that require a particular setting for one of these options should issue a SET statement at the start of the trigger or stored procedure.</span></span> <span data-ttu-id="0f11a-114">Questa istruzione SET rimarrà attiva soltanto durante l'esecuzione del trigger o della stored procedure. Al completamento della stessa, verrà ripristinata l'impostazione originale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f11a-114">This SET statement remains in effect only for the execution of the trigger or stored procedure; when the procedure or trigger ends, the original setting is restored.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0f11a-115">Durante la connessione a un'istanza di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], viene attivata anche una quarta opzione SET, CONCAT_NULL_YIELDS_NULL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f11a-115">When connected to an instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], a fourth SET option, CONCAT_NULL_YIELDS_NULL, is also set on.</span></span> <span data-ttu-id="0f11a-116">Il [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] driver ODBC di Native client non imposta queste opzioni su se AnsiNPW = NO è specificato nell'origine dati o in [SQLDriverConnect](../../native-client-odbc-api/sqldriverconnect.md) o [SQLBrowseConnect](../../native-client-odbc-api/sqlbrowseconnect.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f11a-116">The [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client ODBC driver does not set these options on if AnsiNPW=NO is specified in the data source or on either [SQLDriverConnect](../../native-client-odbc-api/sqldriverconnect.md) or [SQLBrowseConnect](../../native-client-odbc-api/sqlbrowseconnect.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0f11a-117">Analogamente alle opzioni ISO indicate in precedenza, il [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] driver ODBC di Native client non attiva l'opzione QUOTED_IDENTIFIER in se QuotedID = No è specificato nell'origine dati o in **SQLDriverConnect** o **SQLBrowseConnect**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f11a-117">Like the ISO options noted earlier, the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client ODBC driver does not turn the QUOTED_IDENTIFIER option on if QuotedID=NO is specified in the data source or on either **SQLDriverConnect** or **SQLBrowseConnect**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0f11a-118">Per consentire al driver di conoscere lo stato corrente delle opzioni SET, le applicazioni ODBC non devono utilizzare l'istruzione SET [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] per impostarle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f11a-118">To allow the driver to know the current state of SET options, ODBC applications should not use the [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] SET statement to set these options.</span></span> <span data-ttu-id="0f11a-119">Per eseguire questa operazione, infatti, devono utilizzare solo le opzioni dell'origine dati o della connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f11a-119">They should only set these options using either the data source or the connection options.</span></span> <span data-ttu-id="0f11a-120">Se l'applicazione genera istruzioni SET, il driver può generare istruzioni SQL errate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f11a-120">If the application issues SET statements, the driver can generate incorrect SQL statements.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="0f11a-121">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f11a-121">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="0f11a-122">[Esecuzione di istruzioni &#40;ODBC&#41;](executing-statements-odbc.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f11a-122">[Executing Statements &#40;ODBC&#41;](executing-statements-odbc.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="0f11a-123">[SQLDriverConnect](../../native-client-odbc-api/sqldriverconnect.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f11a-123">[SQLDriverConnect](../../native-client-odbc-api/sqldriverconnect.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="0f11a-124">SQLBrowseConnect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f11a-124">SQLBrowseConnect</span></span>](../../native-client-odbc-api/sqlbrowseconnect.md)  
  
  
