---
title: Amministrare un database del server di report (modalità nativa SSRS) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 08/10/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- report servers [Reporting Services], databases
- renaming databases
- report server database
- databases [Reporting Services], administering
- reportservertempdb
- reportserver database
ms.assetid: 97b2e1b5-3869-4766-97b9-9bf206b52262
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: bfb1cb9108af8d3904a4ec679d2c42f11c734ade
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87630325"
---
# <a name="administer-a-report-server-database-ssrs-native-mode"></a><span data-ttu-id="06fc2-102">Amministrare un database del server di report (modalità nativa SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06fc2-102">Administer a Report Server Database (SSRS Native Mode)</span></span>
  <span data-ttu-id="06fc2-103">In una distribuzione di [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] vengono utilizzati due database relazionali di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] per l'archiviazione interna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06fc2-103">A [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] deployment uses two [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] relational databases for internal storage.</span></span> <span data-ttu-id="06fc2-104">Per impostazione predefinita, i database sono denominati ReportServer e ReportServerTempdb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06fc2-104">By default, the databases are named ReportServer and ReportServerTempdb.</span></span> <span data-ttu-id="06fc2-105">ReportServerTempdb viene creato con il database primario del server di report e viene utilizzato per l'archiviazione di dati temporanei, informazioni sulla sessione e report memorizzati nella cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06fc2-105">ReportServerTempdb is created with the primary report server database and is used to store temporary data, session information, and cached reports.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="06fc2-106">In [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]l'amministrazione del database include le attività di backup e ripristino dei database del server di report e la gestione delle chiavi di crittografia utilizzate per crittografare e decrittografare i dati sensibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06fc2-106">In [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], database administration tasks include backing up and restoring the report server databases and managing the encryption keys that are used to encrypt and decrypt sensitive data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="06fc2-107">In [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] sono disponibili vari strumenti per l'amministrazione dei database del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06fc2-107">To administer the report server databases, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] provides a variety of tools.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="06fc2-108">Per eseguire il backup o il ripristino del database del server di report, per spostare un database del server di report o per recuperare un database del server di report, è possibile usare [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)], i comandi [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] o le utilità della riga di comando del database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06fc2-108">To back up or restore the report server database, move a report server database, or recover a report server database, you can use [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)], the [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] commands, or the database command prompt utilities.</span></span> <span data-ttu-id="06fc2-109">Per istruzioni, vedere [Spostamento di database del server di report in un altro computer &#40;modalità nativa SSRS&#41;](moving-the-report-server-databases-to-another-computer-ssrs-native-mode.md) nella documentazione online di SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06fc2-109">For instructions, see [Moving the Report Server Databases to Another Computer &#40;SSRS Native Mode&#41;](moving-the-report-server-databases-to-another-computer-ssrs-native-mode.md) in SQL Server Books Online.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="06fc2-110">Per copiare il contenuto del database esistente in un altro database del server di report, è possibile collegare una copia di un database del server di report e utilizzarla con una diversa istanza del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06fc2-110">To copy existing database content to another report server database, you can attach a copy of a report server database and use it with a different report server instance.</span></span> <span data-ttu-id="06fc2-111">In alternativa, è possibile creare ed eseguire uno script che utilizza le chiamate SOAP per ricreare il contenuto del server di report in un nuovo database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06fc2-111">Or, you can create and run a script that uses SOAP calls to recreate report server content in a new database.</span></span> <span data-ttu-id="06fc2-112">È possibile usare l'utilità **rs** per eseguire lo script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06fc2-112">You can use the **rs** utility to run the script.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="06fc2-113">Per gestire le connessioni tra il server di report e il database del server di report e per individuare il database utilizzato per una particolare istanza del server di report, è possibile utilizzare la pagina Impostazioni database dello strumento di configurazione di [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06fc2-113">To manage connections between the report server and report server database, and to find out which database is used for a particular report server instance, you can use Database Setup page in the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]Configuration tool.</span></span> <span data-ttu-id="06fc2-114">Per altre informazioni sulla connessione del server di report al database del server di report, vedere [Configurare una connessione del database del server di report &#40;Gestione configurazione SSRS&#41;](../../sql-server/install/configure-a-report-server-database-connection-ssrs-configuration-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06fc2-114">To learn more about the report server connection to the report server database, see [Configure a Report Server Database Connection  &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../sql-server/install/configure-a-report-server-database-connection-ssrs-configuration-manager.md).</span></span>  
  
## <a name="sql-server-login-and-database-permissions"></a><span data-ttu-id="06fc2-115">Autorizzazioni per l'accesso a SQL Server e per il database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06fc2-115">SQL Server Login and Database Permissions</span></span>  
 <span data-ttu-id="06fc2-116">I database del server di report vengono utilizzati internamente dal server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06fc2-116">The report server databases are used internally by the report server.</span></span> <span data-ttu-id="06fc2-117">Le connessioni al database vengono eseguite dal servizio del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06fc2-117">Connections to either database are made by the Report Server service.</span></span> <span data-ttu-id="06fc2-118">È possibile usare lo strumento di configurazione di [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] per configurare una connessione al database del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06fc2-118">You use the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool to configure the report server connection to the report server database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="06fc2-119">Le credenziali per la connessione del server di report al database possono essere l'account del servizio, un account utente locale o di dominio Windows o un utente del database di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06fc2-119">Credentials for the report server connection to the database can be the service account, a Windows local or domain user account, or a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database user.</span></span> <span data-ttu-id="06fc2-120">Per stabilire una connessione, è necessario scegliere un account esistente poiché in [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] gli account non vengono creati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06fc2-120">You must choose an existing account for the connection; [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] does not create accounts for you.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="06fc2-121">Viene creato automaticamente un account di accesso di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] per il database del server di report per l'account specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06fc2-121">A [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] login to the report server database is created for you automatically for the account you specify.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="06fc2-122">Anche le autorizzazioni al database vengono configurate automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06fc2-122">Permissions to the database are also configured automatically.</span></span> <span data-ttu-id="06fc2-123">Lo strumento di configurazione di Reporting Services assegnerà l'account o l'utente del database ai ruoli `Public` e `RSExecRole` per i database del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06fc2-123">The Reporting Services Configuration tool will assign the account or database user to the `Public` and `RSExecRole` roles for the report server databases.</span></span> <span data-ttu-id="06fc2-124">Il ruolo `RSExecRole` offre autorizzazioni di accesso alle tabelle di database e di esecuzione di stored procedure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06fc2-124">The `RSExecRole` provides permissions for accessing the database tables and for executing stored procedures.</span></span> <span data-ttu-id="06fc2-125">Il `RSExecRole` viene creato in master e msdb quando si crea il database del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06fc2-125">The `RSExecRole` is created in master and msdb when you create the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="06fc2-126">Il ruolo `RSExecRole` è un membro del ruolo `db_owner` per i database del server di report e consente al server di report di aggiornare lo schema per supportare un processo di aggiornamento automatico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06fc2-126">The `RSExecRole` is a member of the `db_owner` role for the report server databases, allowing the report server to update its own schema in support of an auto-upgrade process.</span></span>  
  
## <a name="naming-conventions-for-the-report-server-databases"></a><span data-ttu-id="06fc2-127">Convenzioni di denominazione per i database del server di report</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06fc2-127">Naming Conventions for the Report Server Databases</span></span>  
 <span data-ttu-id="06fc2-128">Il nome del database primario deve essere conforme alle regole relative agli [Identificatori del database](../../relational-databases/databases/database-identifiers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06fc2-128">When creating the primary database, the name of the database must follow the rules specified for [Database Identifiers](../../relational-databases/databases/database-identifiers.md).</span></span> <span data-ttu-id="06fc2-129">Per il database temporaneo viene sempre utilizzato il nome del database primario del server di report, con il suffisso Tempdb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06fc2-129">The temporary database name always uses the same name as the primary report server database but with a Tempdb suffix.</span></span> <span data-ttu-id="06fc2-130">Non è possibile scegliere un nome diverso per il database temporaneo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06fc2-130">You cannot choose a different name for the temporary database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="06fc2-131">La ridenominazione di un database del server di report non è supportata, in quanto i database del server di report sono considerati componenti interni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06fc2-131">Renaming a report server database is not supported because the report server databases are considered internal components.</span></span> <span data-ttu-id="06fc2-132">La ridenominazione dei database del server di report genera errori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06fc2-132">Renaming the report server databases causes errors to occur.</span></span> <span data-ttu-id="06fc2-133">In particolare, se si rinomina il database primario, verrà visualizzato un messaggio di errore che indica che i nomi dei database non sono sincronizzati. Se si rinomina il database ReportServerTempdb, durante la successiva esecuzione di report verrà generato l'errore interno seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06fc2-133">Specifically, if you rename the primary database, an error message explains that the database names are out of sync. If you rename the ReportServerTempdb database, the following internal error occurs later when you run reports:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="06fc2-134">"Errore interno nel server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06fc2-134">"An internal error occurred on the report server.</span></span> <span data-ttu-id="06fc2-135">Per altre informazioni, vedere il log degli errori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06fc2-135">See the error log for more details.</span></span> <span data-ttu-id="06fc2-136">(rsInternalError)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06fc2-136">(rsInternalError)</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="06fc2-137">Il nome di oggetto 'ReportServerTempDB.dbo.PersistedStream' non è valido."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06fc2-137">Invalid object name 'ReportServerTempDB.dbo.PersistedStream'."</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="06fc2-138">Questo errore si verifica perché il nome ReportServerTempdb viene archiviato internamente e viene utilizzato dalle stored procedure per l'esecuzione di operazioni interne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06fc2-138">This error occurs because the ReportServerTempdb name is stored internally and used by stored procedures to perform internal operations.</span></span> <span data-ttu-id="06fc2-139">Rinominare il database temporaneo impedisce pertanto il corretto funzionamento delle stored procedure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06fc2-139">Renaming the temporary database will prevent the stored procedures from working properly.</span></span>  
  
## <a name="enabling-snapshot-isolation-on-the-report-server-database"></a><span data-ttu-id="06fc2-140">Attivazione dell'isolamento dello snapshot nel database del server di report</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06fc2-140">Enabling Snapshot Isolation on the Report Server Database</span></span>  
 <span data-ttu-id="06fc2-141">Nel database del server di report non è possibile attivare l'isolamento dello snapshot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06fc2-141">You cannot enable snapshot isolation on the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="06fc2-142">Se è attivato l'isolamento dello snapshot, si verificherà l'errore seguente: "Il report selezionato non è pronto per la visualizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06fc2-142">If snapshot isolation is turned on, you will encounter the following error: "The selected report is not ready for viewing.</span></span> <span data-ttu-id="06fc2-143">Il rendering del report è ancora in corso oppure non è disponibile uno snapshot del report".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06fc2-143">The report is still being rendered or a report snapshot is not available."</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="06fc2-144">Se non si attiva intenzionalmente l'isolamento dello snapshot, è probabile che l'attributo sia stato impostato da un'altra applicazione o che per il database **modello** sia stato attivato l'isolamento dello snapshot, facendo in modo che tutti i nuovi database ereditino l'impostazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06fc2-144">If you did not purposely enable snapshot isolation, the attribute might have been set by another application or the **model** database might have snapshot isolation enabled, causing all new databases to inherit the setting.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="06fc2-145">Per disattivare l'isolamento dello snapshot sul il database del server di report, avviare Management Studio, aprire una nuova finestra della query, incollare, quindi eseguire lo script seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06fc2-145">To turn off snapshot isolation on the report server database, start Management Studio, open a new query window, paste and then run the following script:</span></span>  
  
```  
ALTER DATABASE ReportServer  
SET ALLOW_SNAPSHOT_ISOLATION OFF  
ALTER DATABASE ReportServerTempdb  
SET ALLOW_SNAPSHOT_ISOLATION OFF  
ALTER DATABASE ReportServer  
SET READ_COMMITTED_SNAPSHOT OFF  
ALTER DATABASE ReportServerTempDb  
SET READ_COMMITTED_SNAPSHOT OFF  
```  
  
## <a name="about-database-versions"></a><span data-ttu-id="06fc2-146">Informazioni sulle versioni del database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06fc2-146">About Database Versions</span></span>  
 <span data-ttu-id="06fc2-147">In [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]non sono disponibili informazioni esplicite sulla versione del database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06fc2-147">In [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], explicit information about the database version is not available.</span></span> <span data-ttu-id="06fc2-148">Tuttavia, poiché le versioni del database sono sempre sincronizzate con le versioni del prodotto, è possibile utilizzare le informazioni relative alla versione del prodotto per stabilire quando la versione del database è stata modificata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06fc2-148">However, because database versions are always synchronized to product versions, you can use product version information to tell when the database version has changed.</span></span> <span data-ttu-id="06fc2-149">Le informazioni sulla versione [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] del prodotto per sono indicate tramite le informazioni sulla versione del file visualizzate nei file di log, nelle intestazioni di tutte le chiamate SOAP e quando ci si connette all'URL del server di report, ad esempio quando si apre un browser a http://localhost/reportserver) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06fc2-149">Product version information for [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] is indicated through file version information that appears in the log files, in the headers of all SOAP calls, and when you connect to the report server URL (for example, when you open a browser to http://localhost/reportserver).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="06fc2-150">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06fc2-150">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="06fc2-151">[Gestione configurazione Reporting Services &#40;modalità nativa&#41;](../../sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-native-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06fc2-151">[Reporting Services Configuration Manager &#40;Native Mode&#41;](../../sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-native-mode.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="06fc2-152">[Creare un database del server di report in modalità nativa &#40;Gestione configurazione SSRS&#41;](../install-windows/ssrs-report-server-create-a-native-mode-report-server-database.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06fc2-152">[Create a Native Mode Report Server Database  &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../install-windows/ssrs-report-server-create-a-native-mode-report-server-database.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="06fc2-153">[Configurare l'account del servizio del server di report &#40;Gestione configurazione SSRS&#41;](../install-windows/configure-the-report-server-service-account-ssrs-configuration-manager.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06fc2-153">[Configure the Report Server Service Account &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../install-windows/configure-the-report-server-service-account-ssrs-configuration-manager.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="06fc2-154">[Configurare una connessione del database del server di report &#40;Gestione configurazione SSRS&#41;](../../sql-server/install/configure-a-report-server-database-connection-ssrs-configuration-manager.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06fc2-154">[Configure a Report Server Database Connection  &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../sql-server/install/configure-a-report-server-database-connection-ssrs-configuration-manager.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="06fc2-155">[Creare un database del server di report &#40;Gestione configurazione SSRS&#41;](../../sql-server/install/create-a-report-server-database-ssrs-configuration-manager.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06fc2-155">[Create a Report Server Database  &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../sql-server/install/create-a-report-server-database-ssrs-configuration-manager.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="06fc2-156">[Operazioni di backup e ripristino per Reporting Services](../install-windows/backup-and-restore-operations-for-reporting-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06fc2-156">[Backup and Restore Operations for Reporting Services](../install-windows/backup-and-restore-operations-for-reporting-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="06fc2-157">[Database del server di report &#40;modalità nativa SSRS&#41;](report-server-database-ssrs-native-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06fc2-157">[Report Server Database &#40;SSRS Native Mode&#41;](report-server-database-ssrs-native-mode.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="06fc2-158">[Server di report di Reporting Services &#40;modalità nativa&#41;](reporting-services-report-server-native-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06fc2-158">[Reporting Services Report Server &#40;Native Mode&#41;](reporting-services-report-server-native-mode.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="06fc2-159">[Archiviare i dati crittografati del server di report &#40;Gestione configurazione SSRS &#41;](../install-windows/ssrs-encryption-keys-store-encrypted-report-server-data.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06fc2-159">[Store Encrypted Report Server Data &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../install-windows/ssrs-encryption-keys-store-encrypted-report-server-data.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="06fc2-160">Configurare e gestire chiavi di crittografia &#40;Gestione configurazione SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06fc2-160">Configure and Manage Encryption Keys &#40;SSRS Configuration Manager&#41;</span></span>](../install-windows/ssrs-encryption-keys-manage-encryption-keys.md)  
  
  
