---
title: Memorizzazione dei report nella cache (SSRS) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- report execution properties [Reporting Services]
- cache [Reporting Services]
- report processing [Reporting Services], caching
- cached instances [Reporting Services]
- refreshing cache
- cached reports [Reporting Services]
- preloading cache
- invalid cached reports [Reporting Services]
- performance [Reporting Services]
- expiration [Reporting Services]
- snapshots [Reporting Services], caching
ms.assetid: 146542c3-8efd-4b89-a8d8-77d22896630e
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: e1af19dd3848ba39f91c2fc640a57ca53c35a4fb
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87630318"
---
# <a name="caching-reports-ssrs"></a><span data-ttu-id="f27e7-102">Memorizzazione dei report nella cache (SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f27e7-102">Caching Reports (SSRS)</span></span>
  <span data-ttu-id="f27e7-103">Nel server di report è possibile memorizzare nella cache una copia di un report già elaborato, che verrà utilizzata quando un utente apre il report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f27e7-103">A report server can cache a copy of a processed report and return that copy when a user opens the report.</span></span> <span data-ttu-id="f27e7-104">Per l'utente, l'unico elemento disponibile per determinare che il report è una copia memorizzata nella cache è rappresentato dalla data e dall'ora di esecuzione del report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f27e7-104">To a user, the only evidence available to indicate the report is a cached copy is the date and time that the report ran.</span></span> <span data-ttu-id="f27e7-105">Se la data e l'ora non sono quelle correnti e se il report non è uno snapshot, significa che il report è stato recuperato dalla cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f27e7-105">If the date or time is not current and the report is not a snapshot, the report was retrieved from cache.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f27e7-106">che consente di ridurre il tempo necessario per recuperare i report di grandi dimensioni o che vengono aperti di frequente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f27e7-106">Caching can shorten the time required to retrieve a report if the report is large or accessed frequently.</span></span> <span data-ttu-id="f27e7-107">Se il server viene riavviato, tutte le istanze memorizzate nella cache vengono ripristinate quando il servizio Web ReportServer viene riportato online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f27e7-107">If the server is rebooted, all cached instances are reinstated when the Report Server Web service comes back online.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f27e7-108">La memorizzazione nella cache è una tecnica per il miglioramento delle prestazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f27e7-108">Caching is a performance-enhancement technique.</span></span> <span data-ttu-id="f27e7-109">Il contenuto della cache è volatile e può cambiare in seguito all'aggiunta, alla sostituzione e alla rimozione di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f27e7-109">The contents of the cache are volatile and can change as reports are added, replaced, or removed.</span></span> <span data-ttu-id="f27e7-110">Se si desidera una strategia di memorizzazione nella cache più prevedibile, è consigliabile creare uno snapshot del report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f27e7-110">If you require a more predictable caching strategy, you should create a report snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="f27e7-111">Per altre informazioni, vedere [Impostare proprietà di elaborazione dei report](set-report-processing-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f27e7-111">For more information, see [Set Report Processing Properties](set-report-processing-properties.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="f27e7-112">archivia i file temporanei in un database per supportare le sessioni utente e l'elaborazione dei report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f27e7-112">stores temporary files in a database to support user sessions and report processing.</span></span> <span data-ttu-id="f27e7-113">Questi file vengono memorizzati nella cache per uso interno e per il supporto di una visualizzazione uniforme nel corso di un'unica sessione del browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f27e7-113">These files are cached for internal use and to support a consistent viewing experience during a single browser session.</span></span> <span data-ttu-id="f27e7-114">Per altre informazioni sulle modalità di memorizzazione nella cache di file temporanei a uso interno, vedere [Database del server di report &#40;modalità nativa SSRS&#41;](report-server-database-ssrs-native-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f27e7-114">For more information about how internal-use temporary files are cached, see [Report Server Database &#40;SSRS Native Mode&#41;](report-server-database-ssrs-native-mode.md).</span></span>  
  
## <a name="cached-instances"></a><span data-ttu-id="f27e7-115">Istanze memorizzate nella cache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f27e7-115">Cached Instances</span></span>  
 <span data-ttu-id="f27e7-116">Un'istanza di un report memorizzata nella cache si basa sul formato temporaneo di un report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f27e7-116">A cached instance of a report is based on the intermediate format of a report.</span></span> <span data-ttu-id="f27e7-117">Nella cache del server di report viene in genere memorizzata una sola istanza di un report basata sul nome del report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f27e7-117">The report server generally caches one instance of a report based on the report name.</span></span> <span data-ttu-id="f27e7-118">Se tuttavia un report può contenere dati diversi in base ai parametri delle query, potrebbero risultare memorizzate nella cache più versioni del report contemporaneamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f27e7-118">However, if a report can contain different data based on query parameters, multiple versions of the report may be cached at any given time.</span></span> <span data-ttu-id="f27e7-119">Si supponga, ad esempio, di disporre di un report con parametri che accetta un indicativo di paese come valore di parametro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f27e7-119">For example, suppose you have a parameterized report that takes a region code as a parameter value.</span></span> <span data-ttu-id="f27e7-120">Se quattro utenti diversi specificano quattro indicativi di paese diversi, nella cache vengono create quattro copie del report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f27e7-120">If four different users specify four unique region codes, four cached copies are created.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f27e7-121">Il primo utente che esegue il report con un indicativo di paese specifico determina la memorizzazione nella cache di un report che contiene i dati per tale paese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f27e7-121">The first user who runs the report with a unique region code creates a cached report that contains data for that region.</span></span> <span data-ttu-id="f27e7-122">Per gli utenti che successivamente richiederanno il report con lo stesso indicativo di paese, verrà utilizzata la copia memorizzata nella cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f27e7-122">Subsequent users who request the report using the same region code get the cached copy.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f27e7-123">Non tutti i report possono essere memorizzati nella cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f27e7-123">Not all reports can be cached.</span></span> <span data-ttu-id="f27e7-124">Se per un report sono inclusi dati in base agli utenti, vengono richieste credenziali agli utenti, oppure viene utilizzata l'autenticazione di Windows, il report non viene memorizzato nella cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f27e7-124">If a report includes user-dependent data, prompts users for credentials, or uses Windows Authentication, it cannot be cached.</span></span>  
  
## <a name="refreshing-the-cache"></a><span data-ttu-id="f27e7-125">Aggiornamento della cache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f27e7-125">Refreshing the Cache</span></span>  
 <span data-ttu-id="f27e7-126">Quando un utente seleziona un report dopo la scadenza della copia precedentemente memorizzata nella cache, il report memorizzato nella cache viene sostituito con una versione più recente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f27e7-126">A cached report is replaced with a newer version when a user selects the report after the previously cached copy has expired.</span></span> <span data-ttu-id="f27e7-127">I report che sono configurati per l'esecuzione come istanze memorizzate nella cache vengono rimossi dalla cache a intervalli regolari, in base alle impostazioni relative alla scadenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f27e7-127">Reports that are configured to run as cached instances are removed from the cache at regular intervals based on expiration settings.</span></span> <span data-ttu-id="f27e7-128">È possibile impostare la scadenza di un report in minuti o a un'ora pianificata, come determinato dal requisito di attualità dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f27e7-128">You can set a report's expiration in minutes or at a scheduled time, as determined by the data's immediacy requirement.</span></span> <span data-ttu-id="f27e7-129">Non è possibile eliminare direttamente i report dalla cache, a meno che non si utilizzi l'API SOAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f27e7-129">You cannot delete reports from the cache directly unless you use the SOAP API.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f27e7-130">Per configurare la scadenza della cache, è possibile utilizzare una pianificazione condivisa o una pianificazione specifica del report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f27e7-130">To configure cache expiration, you can use a shared schedule or report-specific schedule.</span></span> <span data-ttu-id="f27e7-131">Se si utilizza una pianificazione condivisa che in seguito viene sospesa, la cache non scadrà durante l'intervallo di sospensione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f27e7-131">If you use a shared schedule and it is subsequently paused, the cache does not expire while the schedule is inoperative.</span></span> <span data-ttu-id="f27e7-132">Se una pianificazione condivisa viene eliminata, una copia delle impostazioni della pianificazione verrà salvata come pianificazione specifica del report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f27e7-132">If the shared schedule is subsequently deleted, a copy of the schedule settings is saved as a report-specific schedule.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f27e7-133">Se una pianificazione scade o se il motore di pianificazione non è disponibile alla data della scadenza della cache, il server di report esegue un report live fino a quando non sarà possibile riprendere le operazioni pianificate (estendendo la pianificazione o avviando il servizio di pianificazione).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f27e7-133">If a schedule expires or if the scheduling engine is unavailable at a cache expiration date, the report server runs a live report until scheduled operations can be resumed (by either extending the schedule or starting the scheduling service).</span></span>  
  
## <a name="preloading-the-cache"></a><span data-ttu-id="f27e7-134">Precaricamento della cache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f27e7-134">Preloading the Cache</span></span>  
 <span data-ttu-id="f27e7-135">Per ottimizzare le prestazioni del server, è possibile eseguire il precaricamento della cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f27e7-135">To improve server performance, you can preload the cache.</span></span> <span data-ttu-id="f27e7-136">È possibile precaricare la cache con una raccolta di istanze del report con parametri in due modi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f27e7-136">You can preload the cache with a collection of parameterized report instances in two ways:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="f27e7-137">Creazione di un piano di aggiornamento della cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f27e7-137">Create a cache refresh plan.</span></span> <span data-ttu-id="f27e7-138">Quando si crea un piano di aggiornamento, è possibile specificare una pianificazione per un report singolo o una pianificazione condivisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f27e7-138">When you create a refresh plan, you can specify a schedule for a single report or specify a shared schedule.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="f27e7-139">Creazione di una sottoscrizione guidata dai dati che utilizza il Provider recapito Null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f27e7-139">Create a data-driven subscription that uses the Null Delivery Provider.</span></span> <span data-ttu-id="f27e7-140">Quando viene specificato il Provider recapito Null come metodo di recapito nella sottoscrizione, il server di report indica il database del server di report come destinazione del recapito e utilizza un'estensione per il rendering specializzata, denominata estensione per il rendering Null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f27e7-140">When you specify the Null Delivery Provider as the method of delivery in the subscription, the report server targets the report server database as the delivery destination and uses a specialized rendering extension called the null rendering extension.</span></span> <span data-ttu-id="f27e7-141">A differenza delle altre estensioni per il recapito, l'estensione Provider recapito Null non ha impostazioni per il recapito che possono essere configurate tramite una definizione di sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f27e7-141">In contrast with other delivery extensions, the Null Delivery Provider does not have delivery settings that you can configure through a subscription definition.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f27e7-142">La memorizzazione nella cache del report è particolarmente utile se si desidera memorizzare nella cache più istanze di un report con parametri, dove vengono utilizzati valori di parametro diversi per generare istanze del report diverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f27e7-142">Caching a report is especially useful if you want to cache multiple instances of a parameterized report where different parameter values are used to produce different report instances.</span></span> <span data-ttu-id="f27e7-143">Si noti che nel report è possibile specificare solo parametri basati su query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f27e7-143">Note that you can only specify query-based parameters on the report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f27e7-144">Quando si specifica una pianificazione o si crea una sottoscrizione guidata dai dati, è necessario pianificare la frequenza con cui i report vengono recapitati alla cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f27e7-144">When you specify a schedule or when you create the data-driven subscription, you schedule how often the reports are delivered to the cache.</span></span> <span data-ttu-id="f27e7-145">Per recapitare le nuove copie alla cache, è necessario che le vecchie copie siano scadute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f27e7-145">In order for new copies to be delivered to the cache, the old copies must have expired.</span></span> <span data-ttu-id="f27e7-146">Pertanto, le proprietà di esecuzione del report devono essere configurate per includere le impostazioni di scadenza della cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f27e7-146">Therefore, the Execution properties of the report must be configured to include cache expiration settings.</span></span> <span data-ttu-id="f27e7-147">Le impostazioni di scadenza devono essere coerenti con la pianificazione della sottoscrizione definita dall'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f27e7-147">The expiration setting must be consistent with the subscription schedule that you define.</span></span> <span data-ttu-id="f27e7-148">Se, ad esempio, si crea una sottoscrizione che deve essere eseguita ogni notte, anche la cache deve scadere ogni notte prima dell'ora di esecuzione della sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f27e7-148">For example, if you create a subscription that runs every night, the cache should also expire every night prior to the subscription's run time.</span></span> <span data-ttu-id="f27e7-149">Se le Proprietà di esecuzione non prevedono l'ora di scadenza, i recapiti più recenti vengono ignorati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f27e7-149">If the Execution properties do not include expiration times, newer deliveries are disregarded.</span></span> <span data-ttu-id="f27e7-150">Per altre informazioni sui piani di aggiornamento della cache, vedere [Pianificazioni](../subscriptions/schedules.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f27e7-150">For more information about cache refresh plans, see [Schedules](../subscriptions/schedules.md).</span></span> <span data-ttu-id="f27e7-151">Per altre informazioni sull'impostazione delle proprietà, vedere [Impostare proprietà di elaborazione dei report](set-report-processing-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f27e7-151">For more information about setting properties, see [Set Report Processing Properties](set-report-processing-properties.md).</span></span> <span data-ttu-id="f27e7-152">Per altre informazioni sull'uso delle sottoscrizioni guidate dai dati, vedere [Sottoscrizioni guidate dai dati](../subscriptions/data-driven-subscriptions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f27e7-152">For more information about using data-driven subscriptions, see [Data-Driven Subscriptions](../subscriptions/data-driven-subscriptions.md).</span></span>  
  
## <a name="conditions-that-cause-cache-expiration"></a><span data-ttu-id="f27e7-153">Condizioni che determinano la scadenza della cache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f27e7-153">Conditions That Cause Cache Expiration</span></span>  
 <span data-ttu-id="f27e7-154">Un report memorizzato nella cache può venire invalidato a causa della modifica degli elementi seguenti: definizione del report, parametri del report, credenziali dell'origine dei dati oppure opzioni di esecuzione del report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f27e7-154">A cached report is invalidated in response to the following events: the report definition is modified, report parameters are modified, data source credentials change, or report execution options change.</span></span> <span data-ttu-id="f27e7-155">Se si elimina un report memorizzato nella cache, anche la copia del report presente nella cache viene eliminata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f27e7-155">If you delete a report that is stored in the cache, the cached version is also deleted.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f27e7-156">Se per qualsiasi motivo non è possibile eseguire il rendering del report da un'istanza memorizzata nella cache (ad esempio se i valori dei parametri specificati da un utente sono diversi da quelli utilizzati per creare il report memorizzato nella cache) il report viene eseguito nuovamente dal server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f27e7-156">If a report cannot be rendered from a cached instance for any reason (for example, if the parameter values that a user specifies are different from those used to produce the cached report), the report server reruns the report.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f27e7-157">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f27e7-157">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="f27e7-158">[Impostare le opzioni di elaborazione &#40;Reporting Services in modalità integrata SharePoint&#41;](../set-processing-options-reporting-services-in-sharepoint-integrated-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f27e7-158">[Set Processing Options &#40;Reporting Services in SharePoint Integrated Mode&#41;](../set-processing-options-reporting-services-in-sharepoint-integrated-mode.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="f27e7-159">[Impostare proprietà di elaborazione dei report](set-report-processing-properties.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f27e7-159">[Set Report Processing Properties](set-report-processing-properties.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="f27e7-160">[Concetti relativi a Reporting Services &#40;SSRS&#41;](../reporting-services-concepts-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f27e7-160">[Reporting Services Concepts &#40;SSRS&#41;](../reporting-services-concepts-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="f27e7-161">[Precaricare la cache &#40;Gestione report&#41;](preload-the-cache-report-manager.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f27e7-161">[Preload the Cache &#40;Report Manager&#41;](preload-the-cache-report-manager.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="f27e7-162">[Pianificazioni](../subscriptions/schedules.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f27e7-162">[Schedules](../subscriptions/schedules.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="f27e7-163">[Memorizzare nella cache i set di impostazioni &#40;SSRS&#41;](cache-shared-datasets-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f27e7-163">[Cache Shared Datasets &#40;SSRS&#41;](cache-shared-datasets-ssrs.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="f27e7-164">Opzioni di aggiornamento cache &#40;Gestione report&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f27e7-164">Cache Refresh Options &#40;Report Manager&#41;</span></span>](../cache-refresh-options-report-manager.md)  
  
  
