---
title: Configurare Gestione report (modalità nativa) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Report Manager [Reporting Services], configuring
ms.assetid: e918986c-af15-48f6-8178-256aed829c6a
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: da33950953d0aa600c1b04cdf1a2633c2416c66d
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87630299"
---
# <a name="configure-report-manager-native-mode"></a><span data-ttu-id="8eec2-102">Configurare Gestione report (modalità nativa)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-102">Configure Report Manager (Native Mode)</span></span>
  <span data-ttu-id="8eec2-103">Gestione report è un'applicazione front-end Web utilizzata per visualizzare report, gestire il contenuto del server di report e concedere l'accesso utente a un server di report in modalità nativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-103">Report Manager is a Web front end application used to view reports, manage report server content, and grant user access to a native mode report server.</span></span> <span data-ttu-id="8eec2-104">Gestione report viene installato con il servizio Web ReportServer all'interno della stessa istanza del server di report e facoltativamente configurato se si seleziona l'opzione **Installa la configurazione predefinita della modalità nativa** del programma di installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-104">Report Manager is installed with the Report Server Web service within the same report server instance and optionally configured if you select the **Install in the default native mode configuration** option in Setup.</span></span> <span data-ttu-id="8eec2-105">Può essere configurato anche come attività di post-installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-105">You can also configure Report Manager as a post-installation task.</span></span> <span data-ttu-id="8eec2-106">In questo argomento vengono fornite informazioni sui seguenti scenari di configurazione di Gestione report:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-106">This topic provides information about the following Report Manager configuration scenarios:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="8eec2-107">Configurare Gestione report per l'utilizzo dell'URL predefinito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-107">Configure Report Manager to use the default URL</span></span>](#ConfigureRMURL)  
  
     <span data-ttu-id="8eec2-108">Gestione report è un'applicazione Web a cui si accede tramite un browser Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-108">Report Manager is a Web application that users access in a Web browser.</span></span> <span data-ttu-id="8eec2-109">È necessario almeno definire l'URL utilizzato per aprire l'applicazione in una finestra del browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-109">Minimally, you must define the URL used to open the application in a browser window.</span></span> <span data-ttu-id="8eec2-110">L'URL è costituito da un nome host, una porta e una directory virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-110">The URL consists of a host name, port, and virtual directory.</span></span> <span data-ttu-id="8eec2-111">I valori predefiniti per questo URL includono i valori del nome host e della porta definiti per l'URL del servizio Web ReportServer, oltre al nome della directory virtuale **reports** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-111">Default values for this URL include the host name and port values that you defined for the Report Server Web service URL, plus the **reports** virtual directory name.</span></span> <span data-ttu-id="8eec2-112">Se si dispone di un'istanza denominata, la directory virtuale è **istanza_report**, dove **istanza** è il nome dell'istanza di [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-112">If you have a named instance, the virtual directory is **reports_instance**, where **instance** is the name of your [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] instance.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8eec2-113">**Eseguire Gestione report da un computer remoto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-113">**Run Report Manager from a remote computer**.</span></span> <span data-ttu-id="8eec2-114">A seconda della configurazione della rete, potrebbe essere necessario abilitare la porta 80 nei computer per consentire le richieste con Gestione report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-114">Depending on the configuration of your network, you may need to enable port 80 on computers to allow requests with Report Manager.</span></span>  
  
    > [!TIP]  
    >  <span data-ttu-id="8eec2-115">Se si tenta di accedere a Gestione report in un computer remoto e si ricevono messaggi di errore di connessione nel browser, una causa comune è da individuare nelle impostazioni del firewall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-115">If you try to access Report Manager on a remote computer and you receive connection error messages in your browser, a common cause is Firewall settings.</span></span> <span data-ttu-id="8eec2-116">Per altre informazioni, vedere [Configurare un firewall per l'accesso al server di report](configure-a-firewall-for-report-server-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-116">For more information, see [Configure a Firewall for Report Server Access](configure-a-firewall-for-report-server-access.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="8eec2-117">Se necessario, abilitare la porta 80 su entrambi i computer per consentire le richieste tramite tale porta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-117">If necessary, enable port 80 on both computers to allow requests over that port.</span></span> <span data-ttu-id="8eec2-118">Per altre informazioni, vedere [Configurare un firewall per l'accesso al server di report](configure-a-firewall-for-report-server-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-118">For more information, see [Configure a Firewall for Report Server Access](configure-a-firewall-for-report-server-access.md).</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="8eec2-119">Configurare Gestione report per l'utilizzo dell'URL di un server di report specifico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-119">Configure Report Manager to use a specific report server URL</span></span>](#ConfigureSpecificURL)  
  
     <span data-ttu-id="8eec2-120">Per impostazione predefinita, Gestione report si connette al servizio Web ReportServer eseguito nello stesso servizio ReportServer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-120">By default, Report Manager connects to the Report Server Web service that runs in the same Report Server service.</span></span> <span data-ttu-id="8eec2-121">e utilizza l'URL di questo servizio per eseguire la connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-121">The Report Manager uses the Report Server Web service URL to make the connection.</span></span> <span data-ttu-id="8eec2-122">Se si definiscono più URL per il servizio Web ReportServer, viene utilizzato quello definito per ultimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-122">If you define multiple URLs for the Report Server Web service, Report Manager uses the last one that you defined.</span></span> <span data-ttu-id="8eec2-123">Per alcune distribuzioni, può tuttavia essere necessario connettere sempre Gestione report al servizio Web tramite un URL statico,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-123">However, for some deployments, you might want Report Manager to always connect to the Web service through a static URL.</span></span> <span data-ttu-id="8eec2-124">ad esempio nei casi in cui il filtro dei pacchetti è stato configurato su una porta o un indirizzo IP specifico e si desidera che tutte le connessioni al server di report vengano sottoposte alle regole di filtro definite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-124">An example of why you might want to do so is if you configured packet filtering on a specific port or IP address, and you want all connections to the report server to go through the filter rules you defined.</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="8eec2-125">Impostare Gestione report per far sì che punti a un server di report remoto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-125">Point Report Manager to a Remote Report Server</span></span>](#ConfigureRemoteRS)  
  
     <span data-ttu-id="8eec2-126">Per impostazione predefinita, Gestione report fornisce l'accesso front-end al servizio Web ReportServer in esecuzione nella stessa istanza del server. È tuttavia possibile configurarlo per la connessione a un servizio Web ReportServer remoto se si desidera eseguire il servizio Web e Gestione report in processi distinti o se si configura l'accesso in modo diverso per ogni server, ad esempio se si distribuisce Gestione report agli utenti tramite una connessione Extranet o Internet e si desidera inserire un firewall tra il server di report e Gestione report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-126">By default, Report Manager provides front end access to the Report Server Web service that runs in the same server instance, but you can configure Report Manager to connect to a remote Report Server Web service if you want to run the Web service and Report Manager in separate processes or if you are configuring server access differently for each server (for example, if you are deploying Report Manager to users on an extranet or Internet connection and you want to place a firewall between the report server and Report Manager).</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="8eec2-127">Personalizzare stili e titolo dell'applicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-127">Customize styles and application title</span></span>](#ModifyTitle)  
  
     <span data-ttu-id="8eec2-128">Gestione report, il visualizzatore di report HTML e la barra degli strumenti dei report possono essere personalizzati in modo limitato modificando gli stili e il titolo dell'applicazione visualizzato in Gestione report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-128">Report Manager, HTML report viewer, and report toolbar can be customized in limited ways by changing styles and editing the application title that appears in Report Manager.</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="8eec2-129">Disattivare Gestione report</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-129">Turn off Report Manager</span></span>](#DisableRM)  
  
     <span data-ttu-id="8eec2-130">Quando si installa un'istanza di [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] che usa la modalità nativa, Gestione report è abilitato per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-130">When you install a [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] instance that uses native mode, Report Manager is enabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="8eec2-131">È tuttavia possibile disabilitarlo se si dispone di un'applicazione front-end personalizzata con una funzionalità equivalente, se si intende usare solo le interfacce SOAP o Accesso con URL per accedere al server di report o se si usa Gestione report da un'istanza del server di report diversa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-131">However, you can turn Report Manager off if you have a custom front-end application that provides equivalent functionality, if you only want to use the SOAP or URL Access interfaces to access the report server, or if you are using a Report Manager from a different report server instance.</span></span>  
  
## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="8eec2-132">Prerequisiti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-132">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="8eec2-133">Per utilizzare Gestione report, è necessario che vengano soddisfatti i prerequisiti seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-133">To use Report Manager, you must satisfy the following prerequisites:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8eec2-134">È necessario disporre di una configurazione minima del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-134">You must have a minimally configured report server.</span></span> <span data-ttu-id="8eec2-135">Per altre informazioni sulla configurazione minima di un server di report, vedere [Configurare un server di report &#40;modalità nativa di Reporting Services&#41;](configure-a-report-server-reporting-services-native-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-135">For more information about minimally configuring a report server, see [Configure a Report Server &#40;Reporting Services Native Mode&#41;](configure-a-report-server-reporting-services-native-mode.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8eec2-136">Il server di report deve essere eseguito in modalità nativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-136">Your report server must run in native mode.</span></span> <span data-ttu-id="8eec2-137">Non è possibile utilizzare Gestione report con un server di report configurato per la modalità integrata SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-137">You cannot use Report Manager with a report server that is configured for SharePoint integrated mode.</span></span> <span data-ttu-id="8eec2-138">In SQL Server 2013 non è possibile passare un server di report da una modalità all'altra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-138">In SQL Server 2012 you cannot switch a report server from one mode to the other.</span></span> <span data-ttu-id="8eec2-139">Se si desidera modificare il tipo di server di report utilizzato dall'ambiente, è necessario installare la modalità desiderata del server di report desiderato e copiare o spostare gli elementi del report dal server di report precedente in quello nuovo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-139">If you want to change the type of report server that your environment uses, you must install the desired mode of report server and then copy or move the report items to the new report server.</span></span> <span data-ttu-id="8eec2-140">Questo processo viene in genere chiamato 'migrazione'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-140">This process is typically referred to as a 'migration'.</span></span> <span data-ttu-id="8eec2-141">I passaggi necessari per eseguire la migrazione dipendono dalla modalità con cui si esegue questa operazione e dalla versione dalla quale si esegue la migrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-141">The steps needed to migrate depend on the mode you are migrating to and the version you are migrating from.</span></span> <span data-ttu-id="8eec2-142">Per altre informazioni, vedere [Upgrade and migrate Reporting Services](../install-windows/upgrade-and-migrate-reporting-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-142">For more information, see [Upgrade and Migrate Reporting Services](../install-windows/upgrade-and-migrate-reporting-services.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8eec2-143">È necessario disporre anche di Internet Explorer 7.0 o versione successiva con gli script abilitati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-143">You must also have Internet Explorer 7.0 or later with scripting enabled.</span></span> <span data-ttu-id="8eec2-144">Per ulteriori informazioni, vedere [Planning for Reporting Services e Power View Browser Support &#40;Reporting Services 2014&#41;](../browser-support-for-reporting-services-and-power-view.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-144">For more information, see [Planning for Reporting Services and Power View Browser Support &#40;Reporting Services 2014&#41;](../browser-support-for-reporting-services-and-power-view.md).</span></span>  
  
##  <a name="configure-report-manager-to-use-the-default-url"></a><a name="ConfigureRMURL"></a><span data-ttu-id="8eec2-145">Configurare Gestione report per l'utilizzo dell'URL predefinito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-145">Configure Report Manager to use the default URL</span></span>  
 <span data-ttu-id="8eec2-146">Per impostazione predefinita, l'URL di Gestione report è costituito da un nome di directory virtuale univoco, oltre che dalla porta e dal nome host definito per il servizio Web ReportServer eseguito nella stessa istanza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-146">By default, the Report Manager URL consists of a unique virtual directory name, plus the port and host name that is defined for the Report Server Web service that runs in the same instance.</span></span> <span data-ttu-id="8eec2-147">Nella maggior parte dei casi, il nome host corrisponde al nome di rete del computer del server di report, ma può anche essere un indirizzo IP o l'intestazione host che si risolve nel computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-147">In most cases, the host name is the network name of the report server computer, but it can also be an IP address or host header that resolves the computer.</span></span> <span data-ttu-id="8eec2-148">Per configurare Gestione report per l'utilizzo dell'URL predefinito, usare la pagina **URL Gestione report** dello strumento di configurazione di [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-148">To configure Report Manager to use the default URL, use the **Report Manager URL** page in the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool.</span></span>  
  
#### <a name="to-configure-the-default-report-manager-url-and-virtual-directory"></a><span data-ttu-id="8eec2-149">Per configurare l'URL di Gestione report predefinito e la directory virtuale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-149">To configure the default Report Manager URL and virtual directory</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="8eec2-150">Avviare lo strumento di configurazione di [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] e connettersi all'istanza del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-150">Start the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool and connect to the report server instance.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="8eec2-151">Nello strumento di configurazione di [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] , fare clic su **URL Gestione report** per aprire la pagina per la configurazione dell'URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-151">In the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool, click **Report Manager URL** to open the page for configuring the URL.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="8eec2-152">Immettere un nome di directory virtuale univoco per Gestione report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-152">Enter a unique virtual directory name for Report Manager.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="8eec2-153">Fare clic su **Applica**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-153">Click **Apply**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="8eec2-154">Se si utilizza [!INCLUDE[wiprlhlong](../../includes/wiprlhlong-md.md)] o Windows Server 2008, potrebbe essere necessario completare altri passaggi per utilizzare Gestione report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-154">If you are using [!INCLUDE[wiprlhlong](../../includes/wiprlhlong-md.md)] or Windows Server 2008, additional steps might be required before you can use Report Manager.</span></span> <span data-ttu-id="8eec2-155">Per altre informazioni, vedere [Configurare un server di report in modalità nativa per gli amministratori locali &#40;SSRS&#41;](configure-a-native-mode-report-server-for-local-administration-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-155">For more information, see [Configure a Native Mode Report Server for Local Administration &#40;SSRS&#41;](configure-a-native-mode-report-server-for-local-administration-ssrs.md).</span></span>  
  
##  <a name="configure-report-manager-to-use-a-specific-report-server-url"></a><a name="ConfigureSpecificURL"></a><span data-ttu-id="8eec2-156">Configurare Gestione report per l'utilizzo di un URL del server di report specifico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-156">Configure Report Manager to use a specific report server URL</span></span>  
 <span data-ttu-id="8eec2-157">Quando si configurano gli URL nello strumento di configurazione di [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] , Gestione report rileva e utilizza automaticamente gli URL nuovi e aggiornati per il server di report eseguito nella stessa istanza del server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-157">When you configure URLs in the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool, Report Manager automatically detects and uses any new and updated URLs for the report server that runs in the same server instance.</span></span> <span data-ttu-id="8eec2-158">Se la distribuzione richiede l'utilizzo di un unico URL statico per tutte le richieste del server di report, è possibile specificare tale URL nel file RSReportServer.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-158">If your deployment requires that you use a single, static URL for all report server requests, you can specify that URL in the RSReportServer.config file.</span></span>  
  
#### <a name="to-configure-a-static-report-server-url"></a><span data-ttu-id="8eec2-159">Per configurare un URL di un server di report statico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-159">To configure a static report server URL</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="8eec2-160">Aprire il file **RSReportServer.config** in un editor di testo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-160">Open the **RSReportServer.config** file in a text editor.</span></span> <span data-ttu-id="8eec2-161">Per impostazione predefinita, il percorso di questa cartella è \Programmi\microsoft SQL Server\MSRS12. \<*instancename*> Services\ReportServer. \Reporting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-161">By default, it is located at \Program Files\Microsoft SQL Server\MSRS12.\<*instancename*>\Reporting Services\ReportServer.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="8eec2-162">Individuare `ReportServerURL`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-162">Find `ReportServerURL`.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="8eec2-163">Sostituirlo con l'URL dell'istanza del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-163">Replace it with the URL of the report server instance.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="8eec2-164">Salvare le modifiche e chiudere il file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-164">Save your changes and close the file.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8eec2-165">Per ulteriori informazioni sul file di configurazione, vedere [modificare un file di configurazione Reporting Services &#40;RSreportserver.config&#41;](modify-a-reporting-services-configuration-file-rsreportserver-config.md) e il [file di configurazione RSReportServer](rsreportserver-config-configuration-file.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-165">For more information about the configuration file, see [Modify a Reporting Services Configuration File &#40;RSreportserver.config&#41;](modify-a-reporting-services-configuration-file-rsreportserver-config.md) and [RSReportServer Configuration File](rsreportserver-config-configuration-file.md).</span></span>  
  
##  <a name="configure-report-manager-to-use-a-remote-report-server"></a><a name="ConfigureRemoteRS"></a> <span data-ttu-id="8eec2-166">Configurare Gestione report per l'utilizzo di un server di report remoto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-166">Configure Report Manager to use a remote report server</span></span>  
 <span data-ttu-id="8eec2-167">Per le configurazioni di distribuzione in cui Gestione report e il server di report si trovano in computer diversi, è necessario disporre di due installazioni distinte di [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-167">For deployment configurations that place Report Manager and the report server on different computers, you must have two separate installations of [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="8eec2-168">Gestione report è incorporato nel servizio del server di report e non può essere installato separatamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-168">Report Manager is embedded in the Report Server service and cannot be installed by itself.</span></span> <span data-ttu-id="8eec2-169">Se si desidera eseguire Gestione report in un computer diverso all'interno di un proprio processo, è necessario installare un secondo server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-169">If you want to run Report Manager on a different computer within its own process, you must install a second report server.</span></span> <span data-ttu-id="8eec2-170">Entrambe le istanze del server devono essere server di report di [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-170">Both server instances must be [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] report servers.</span></span>  
  
#### <a name="to-connect-report-manager-to-a-remote-report-server-instance"></a><span data-ttu-id="8eec2-171">Per connettere Gestione report a un'istanza del server di report remoto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-171">To connect Report Manager to a remote report server instance</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="8eec2-172">Installare due istanze del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-172">Install two report server instances.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="8eec2-173">Configurare la prima installazione che ospiterà il server di report:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-173">Configure the first installation that will host the report server:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="8eec2-174">Avviare lo strumento di configurazione di [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-174">Start the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="8eec2-175">Fare clic su **URL servizio Web** per configurare un nome host, una porta e una directory virtuale per il server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-175">Click **Web Service URL** to configure a host name, port, and virtual directory for the report server.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="8eec2-176">Fare clic su **Database** per configurare il database del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-176">Click **Database** to configure the report server database.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="8eec2-177">Configurare la seconda installazione che ospiterà Gestione report:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-177">Configure the second installation that will host Report Manager:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="8eec2-178">Avviare lo strumento di configurazione di [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-178">Start the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="8eec2-179">Fare clic su **URL Gestione report** per immettere un nome di directory virtuale per Gestione report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-179">Click **Report Manager URL** to enter a virtual directory name for Report Manager.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="8eec2-180">Non configurare il database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-180">Do not configure the database.</span></span> <span data-ttu-id="8eec2-181">Non testare gli URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-181">Do not test the URLs.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="8eec2-182">Nel computer di Gestione report modificare le impostazioni di configurazione in RSReportServer.config in modo da puntare all'istanza del server di report remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-182">On the Report Manager computer, modify configuration settings in RSReportServer.config to point to the remote report server instance.</span></span> <span data-ttu-id="8eec2-183">All'avvio, Gestione report leggerà il file di configurazione per ottenere l'URL del server di report:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-183">On start up, Report Manager will read the configuration file to get the URL to the report server:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="8eec2-184">Aprire RSReportServer.config in un editor di testo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-184">Open RSReportServer.config in a text editor.</span></span> <span data-ttu-id="8eec2-185">Per impostazione predefinita, il percorso di questa cartella è \Programmi\microsoft SQL Server\MSRS11. \<*instancename*> Services\ReportServer. \Reporting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-185">By default, it is located at \Program Files\Microsoft SQL Server\MSRS11.\<*instancename*>\Reporting Services\ReportServer.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="8eec2-186">Individuare `ReportServerURL`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-186">Find `ReportServerURL`.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="8eec2-187">Sostituirlo con l'URL dell'istanza del server di report remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-187">Replace it with the URL of the remote report server instance.</span></span>  
  
    4.  <span data-ttu-id="8eec2-188">Salvare le modifiche e chiudere il file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-188">Save your changes and close the file.</span></span>  
  
5.  > [!TIP]  
    >  <span data-ttu-id="8eec2-189">Se necessario, abilitare la porta 80 su entrambi i computer per consentire le richieste tramite tale porta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-189">If necessary, enable port 80 on both computers to allow requests over that port.</span></span> <span data-ttu-id="8eec2-190">Per altre informazioni, vedere [Configurare un firewall per l'accesso al server di report](configure-a-firewall-for-report-server-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-190">For more information, see [Configure a Firewall for Report Server Access](configure-a-firewall-for-report-server-access.md).</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="8eec2-191">Riavviare il server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-191">Restart the report server.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="8eec2-192">Aprire Gestione report in una finestra del browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-192">Open Report Manager in a browser window.</span></span> <span data-ttu-id="8eec2-193">Se già è aperto, aggiornare il browser per verificare che Gestione report sia connesso al server remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-193">If it was already open, refresh the browser to verify Report Manager is connected to the remote server.</span></span> <span data-ttu-id="8eec2-194">Verrà visualizzato il contenuto del server di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-194">You should see the content of the target server.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="8eec2-195">Disabilitare le caratteristiche server non utilizzate:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-195">Turn off server features that you are not using:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="8eec2-196">Nel computer di Gestione report disabilitare `WebServiceAndHTTPAccessEnabled` e `ScheduleEventsAndReportDeliveryEnabled`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-196">On the Report Manager computer, turn off `WebServiceAndHTTPAccessEnabled` and `ScheduleEventsAndReportDeliveryEnabled`.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="8eec2-197">Nel computer del server di report disabilitare `ReportManagerEnabled`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-197">On the Report Server computer, turn off `ReportManagerEnabled`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8eec2-198">Per altre informazioni sulla disabilitazione delle funzionalità, vedere [Abilitare o disabilitare le funzionalità di Reporting Services](turn-reporting-services-features-on-or-off.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-198">For more information about turning off features, see [Turn Reporting Services Features On or Off](turn-reporting-services-features-on-or-off.md).</span></span>  
  
##  <a name="customize-styles-or-application-title"></a><a name="ModifyTitle"></a><span data-ttu-id="8eec2-199">Personalizzare gli stili o il titolo dell'applicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-199">Customize Styles or Application Title</span></span>  
 [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="8eec2-200">non supporta la personalizzazione dei fogli di stile di Gestione report non è supportata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-200">does not support customization of the Report Manager style sheets.</span></span> <span data-ttu-id="8eec2-201">È tuttavia possibile modificare gli stili se si è esperti di sviluppo Web, tenendo conto dei rischi che questa operazione comporta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-201">However, if you have expertise in Web development, you can modify the styles at your own risk.</span></span> <span data-ttu-id="8eec2-202">Per altre informazioni sui file che contengono informazioni sullo stile, vedere [Personalizzare i fogli di stile per il visualizzatore HTML e Gestione report](../customize-style-sheets-for-html-viewer-and-report-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-202">For more information about which files contain style information, see [Customize Style Sheets for HTML Viewer and Report Manager](../customize-style-sheets-for-html-viewer-and-report-manager.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8eec2-203">A Gestione report è associato un titolo di applicazione visualizzato nella parte superiore della pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-203">Report Manager has an application title that appears at the top of the page.</span></span> <span data-ttu-id="8eec2-204">Il titolo predefinito è **SQL Server Reporting Services**,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-204">By default, the title is **SQL Server Reporting Services**.</span></span> <span data-ttu-id="8eec2-205">ma è possibile personalizzarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-205">This title can be customized.</span></span> <span data-ttu-id="8eec2-206">A tale scopo, utilizzare la pagina Impostazioni sito di Gestione report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-206">To change the title, use the Site Settings page in Report Manager.</span></span> <span data-ttu-id="8eec2-207">Per modificare le impostazioni dell'applicazione in Gestione report, è necessario disporre del ruolo **Amministratore sistema** per impostare le proprietà nella pagina Impostazioni sito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-207">To modify application settings in Report Manager, you must be assigned to the **System Administrator** role to set properties on the Site Settings page.</span></span> <span data-ttu-id="8eec2-208">Per visualizzare il titolo dell'applicazione, è necessario disporre del ruolo **Utente sistema** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-208">To view the application title, users must be assigned to the **System User** role.</span></span>  
  
#### <a name="to-modify-application-title"></a><span data-ttu-id="8eec2-209">Per modificare il titolo dell'applicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-209">To modify application title</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="8eec2-210">Accedere usando un account con autorizzazioni di **Amministratore sistema** sul server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-210">Log on using an account that is assigned **System Administrator** permissions on the report server.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="8eec2-211">Aprire Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-211">Open Internet Explorer.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="8eec2-212">Immettere l'URL di Gestione report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-212">Enter the Report Manager URL.</span></span> <span data-ttu-id="8eec2-213">Per impostazione predefinita, è http:// \<**your-server-name**> /Reports, ma se è stato installato Reporting Services come istanza denominata, l'URL predefinito sarà http:// \<**your-server-name**> /Reports \<**_instancename**> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-213">By default, it is http://\<**your-server-name**>/reports, but if you installed Reporting Services as a named instance, the default URL will be http://\<**your-server-name**>/reports\<**_instancename**>.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="8eec2-214">Fare clic su **Impostazioni sito**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-214">Click **Site Settings**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="8eec2-215">Nella scheda **Generale** sostituire **SQL Server Reporting Services**con un nome diverso in **Nome** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-215">On the **General** tab, in **Name**, replace **SQL Server Reporting Services** with a different name.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="8eec2-216">Fare clic su **Applica**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-216">Click **Apply**.</span></span>  
  
##  <a name="turn-off-report-manager"></a><a name="DisableRM"></a><span data-ttu-id="8eec2-217">Disattiva Gestione report</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-217">Turn Off Report Manager</span></span>  
 <span data-ttu-id="8eec2-218">È possibile disattivare Gestione report se si dispone di un'applicazione personalizzata che offre funzionalità equivalenti oppure se si utilizza l'applicazione Gestione report di un'istanza di servizio diversa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-218">You can turn off Report Manager if you have a custom application that provides equivalent functionality or if you are using the Report Manager application of a different service instance.</span></span> <span data-ttu-id="8eec2-219">Per disattivare Gestione report, è possibile modificare il file RSReportServer.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-219">To turn off Report Manager, you can modify the RSReportServer.config file.</span></span>  
  
#### <a name="to-turn-off-report-manager"></a><span data-ttu-id="8eec2-220">Per disattivare Gestione report</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-220">To turn off Report Manager</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="8eec2-221">Aprire il file RSReportServer.config in un editor di testo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-221">Open the RSReportServer.config file in a text editor.</span></span> <span data-ttu-id="8eec2-222">Per impostazione predefinita, il percorso di questa cartella è \Programmi\microsoft SQL Server\MSRS11. \<*instancename*> Services\ReportServer. \Reporting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-222">By default, it is located at \Program Files\Microsoft SQL Server\MSRS11.\<*instancename*>\Reporting Services\ReportServer.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="8eec2-223">Individuare **IsReportManagerEnabled**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-223">Find **IsReportManagerEnabled**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="8eec2-224">Impostare il valore su **False**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-224">Set the value to **False**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="8eec2-225">Salvare le modifiche e chiudere il file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-225">Save your changes and close the file.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8eec2-226">Per altre informazioni come modificare il file di configurazione, vedere [Modificare un file di configurazione di Reporting Services &#40;RSreportserver.config&#41;](modify-a-reporting-services-configuration-file-rsreportserver-config.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-226">For more information about how to modify the configuration file, see [Modify a Reporting Services Configuration File &#40;RSreportserver.config&#41;](modify-a-reporting-services-configuration-file-rsreportserver-config.md).</span></span> <span data-ttu-id="8eec2-227">Per altre informazioni sulla disabilitazione delle funzionalità di [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], vedere [Abilitare o disabilitare le funzionalità di Reporting Services](turn-reporting-services-features-on-or-off.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-227">For more information about disabling features in [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], see [Turn Reporting Services Features On or Off](turn-reporting-services-features-on-or-off.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="8eec2-228">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-228">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="8eec2-229">[Gestione report &#40;modalità nativa SSRS&#41;](../report-manager-ssrs-native-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-229">[Report Manager  &#40;SSRS Native Mode&#41;](../report-manager-ssrs-native-mode.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="8eec2-230">[Pianificazione del supporto per Reporting Services e Power View browser &#40;Reporting Services 2014&#41;](../browser-support-for-reporting-services-and-power-view.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-230">[Planning for Reporting Services and Power View Browser Support &#40;Reporting Services 2014&#41;](../browser-support-for-reporting-services-and-power-view.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="8eec2-231">[Configurare un URL &#40;Configuration Manager SSRS&#41;](../install-windows/configure-a-url-ssrs-configuration-manager.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-231">[Configure a URL  &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../install-windows/configure-a-url-ssrs-configuration-manager.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="8eec2-232">[Verificare un'installazione di Reporting Services](../install-windows/verify-a-reporting-services-installation.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-232">[Verify a Reporting Services Installation](../install-windows/verify-a-reporting-services-installation.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="8eec2-233">[Personalizzare i fogli di stile per il Visualizzatore HTML e Gestione report](../customize-style-sheets-for-html-viewer-and-report-manager.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-233">[Customize Style Sheets for HTML Viewer and Report Manager](../customize-style-sheets-for-html-viewer-and-report-manager.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="8eec2-234">[Attivare o disattivare le funzionalità di Reporting Services](turn-reporting-services-features-on-or-off.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-234">[Turn Reporting Services Features On or Off](turn-reporting-services-features-on-or-off.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="8eec2-235">[Gestire un server di report Reporting Services in modalità nativa](manage-a-reporting-services-native-mode-report-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-235">[Manage a Reporting Services Native Mode Report Server](manage-a-reporting-services-native-mode-report-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="8eec2-236">[File di configurazione RSReportServer](rsreportserver-config-configuration-file.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-236">[RSReportServer Configuration File](rsreportserver-config-configuration-file.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="8eec2-237">Configurare un server di report in modalità nativa per gli amministratori locali &#40;SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eec2-237">Configure a Native Mode Report Server for Local Administration &#40;SSRS&#41;</span></span>](configure-a-native-mode-report-server-for-local-administration-ssrs.md)  
  
  
