---
title: Configurare l'accesso a Generatore report | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 05/24/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Reporting Services, Report Builder
- Report Builder 1.0, configuring access
- configuring servers [Reporting Services]
ms.assetid: a79003d0-c905-4d4c-9560-93a7cc1e1dd4
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: ac18493044004a89b31c1cf19f169312ef648a3b
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87630298"
---
# <a name="configure-report-builder-access"></a><span data-ttu-id="841d3-102">Configurare l'accesso a Generatore report</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-102">Configure Report Builder Access</span></span>
  <span data-ttu-id="841d3-103">Generatore report è uno strumento per il reporting ad hoc installato con un server di report di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] configurato per la modalità nativa o la modalità integrata SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-103">Report Builder is an ad hoc reporting tool that installs with a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] report server configured for either native mode or SharePoint integration mode.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="841d3-104">L'accesso a Generatore report dipende dai fattori seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-104">Access to Report Builder depends on the following factors:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="841d3-105">Proprietà del server che determinano se Generatore report è disponibile nel server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-105">Server properties that determine whether Report Builder is available on the report server.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="841d3-106">Assegnazioni di ruolo o autorizzazioni tramite le quali Generatore report viene reso disponibile a singoli utenti o gruppi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-106">Role assignments or permissions that make Report Builder available to individual users or groups.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="841d3-107">Impostazioni di autenticazione che determinano se le credenziali utente possono essere passate al server di report o se l'accesso anonimo è configurato sui file dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-107">Authentication settings that determine whether user credentials can be passed through to the report server or anonymous access is configured on application files.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="841d3-108">Per utilizzare Generatore report, è necessario disporre di un modello di report pubblicato da utilizzare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-108">To use Report Builder, you must have a published report model to work with.</span></span>  
  
## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="841d3-109">Prerequisiti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-109">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="841d3-110">Generatore report non è disponibile in tutte le edizioni di [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)][!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-110">Report Builder is not available in every edition of [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)][!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="841d3-111">Per un elenco delle funzionalità supportate dalle edizioni di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], vedere [Features Supported by the Editions of SQL Server 2014](../../getting-started/features-supported-by-the-editions-of-sql-server-2014.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-111">For a list of features that are supported by the editions of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], see [Features Supported by the Editions of SQL Server 2014](../../getting-started/features-supported-by-the-editions-of-sql-server-2014.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="841d3-112">Nel computer client deve essere [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] installato 2,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-112">The client computer must have the [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] 2.0 installed.</span></span> <span data-ttu-id="841d3-113">[!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] fornisce l'infrastruttura per l'esecuzione di applicazioni [!INCLUDE[ndptecclick](../../includes/ndptecclick-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-113">The [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] provides the infrastructure for running [!INCLUDE[ndptecclick](../../includes/ndptecclick-md.md)] applications.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="841d3-114">È necessario utilizzare [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Internet Explorer 6.0 o versioni successive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-114">You must use [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Internet Explorer 6.0 or later.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="841d3-115">Generatore report viene sempre eseguito con attendibilità totale e non è possibile configurarlo per l'esecuzione con attendibilità parziale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-115">Report Builder always runs in full trust; you cannot configure it to run in partial trust.</span></span> <span data-ttu-id="841d3-116">Nelle versioni precedenti è possibile eseguire Generatore report in attendibilità parziale, ma tale opzione non è supportata in [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] e versioni successive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-116">In previous releases, it was possible to run Report Builder in partial trust, but that option is not supported in [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] and later versions.</span></span>  
  
## <a name="enabling-and-disabling-report-builder"></a><span data-ttu-id="841d3-117">Abilitazione e disabilitazione di Generatore report</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-117">Enabling and Disabling Report Builder</span></span>  
 <span data-ttu-id="841d3-118">Generatore report è abilitato per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-118">Report Builder is enabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="841d3-119">Gli amministratori del server di report hanno la possibilità di disabilitare la funzionalità Generatore report impostando la proprietà di sistema del server di report `EnableReportDesignClientDownload` su `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-119">Report server administrators have the option of disabling the Report Builder feature by setting the report server system property `EnableReportDesignClientDownload` to `false`.</span></span> <span data-ttu-id="841d3-120">Impostando questa proprietà, vengono disabilitati i download di Generatore report per il server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-120">Setting this property will disable Report Builder downloads for that report server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="841d3-121">Per impostare le proprietà di sistema del server di report, è possibile utilizzare Management Studio o uno script:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-121">To set report server system properties, you can use Management Studio or script:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="841d3-122">Per utilizzare Management Studio, connettersi al server di report e utilizzare la pagina relativa alle proprietà avanzate del server per impostare `EnableReportDesignClientDownload` su `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-122">To use Management Studio, connect to the report server and use the Advanced Server Properties page to set `EnableReportDesignClientDownload` to `false`.</span></span> <span data-ttu-id="841d3-123">Per altre informazioni su come aprire questa pagina, vedere [Impostare le proprietà di un server di report &#40;Management Studio&#41;](../tools/set-report-server-properties-management-studio.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-123">For more information about how to open this page, see [Set Report Server Properties &#40;Management Studio&#41;](../tools/set-report-server-properties-management-studio.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="841d3-124">Per visualizzare uno script di esempio che consente di impostare una proprietà del server di report, vedere [Creare script per le attività di distribuzione e di amministrazione](../tools/script-deployment-and-administrative-tasks.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-124">To view a sample script that sets a report server property, see [Script Deployment and Administrative Tasks](../tools/script-deployment-and-administrative-tasks.md).</span></span>  
  
## <a name="role-assignments-granting-report-builder-access-on-a-native-mode-report-server"></a><span data-ttu-id="841d3-125">Assegnazioni di ruolo che concedono l'accesso a Generatore report in un server di report in modalità nativa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-125">Role Assignments Granting Report Builder Access on a Native Mode Report Server</span></span>  
 <span data-ttu-id="841d3-126">In un server di report in modalità nativa creare assegnazioni di ruoli utente che includano attività per l'utilizzo di Generatore report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-126">On a native mode report server, create user role assignments that include tasks for using Report Builder.</span></span> <span data-ttu-id="841d3-127">Per creare o modificare definizioni di ruolo e assegnazioni di ruolo sugli elementi e a livello del sito, è necessario essere assegnati ai ruoli Amministratore sistema e Gestione contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-127">You must be a Content Manager and System Administrator to create or modify role definitions and role assignments on items and at the site level.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="841d3-128">Nelle istruzioni seguenti si presuppone che vengano utilizzati ruoli predefiniti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-128">The following instructions assume that you are using predefined roles.</span></span> <span data-ttu-id="841d3-129">Se le definizioni di ruolo sono state modificate o se è stato eseguito l'aggiornamento da SQL Server 2000, controllare i ruoli per verificare che contengano le attività necessarie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-129">If you modified the role definitions or if you upgraded from SQL Server 2000, check the roles to verify they contain the necessary tasks.</span></span> <span data-ttu-id="841d3-130">Per altre informazioni sulla creazione delle assegnazioni di ruolo, vedere [Concedere l'accesso utente a un server di report &#40;Gestione report&#41;](../security/grant-user-access-to-a-report-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-130">For more information about creating role assignments, see [Grant User Access to a Report Server &#40;Report Manager&#41;](../security/grant-user-access-to-a-report-server.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="841d3-131">Dopo avere creato le assegnazioni di ruolo, gli utenti disporranno dell'autorizzazione per effettuare le operazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-131">After you create the role assignments, users will have permission to do the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="841d3-132">Gli utenti assegnati ai ruoli Utente sistema e Visualizzazione possono visualizzare report di Generatore report pubblicati in un server di report, senza la necessità di avviare Generatore report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-132">Users assigned to the System User and Browser roles can view published Report Builder reports on a report server, without having to launch Report Builder.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="841d3-133">Gli utenti assegnati ai ruoli Utente sistema e Generatore report possono generare modelli, avviare Generatore report per creare report e salvare report nel server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-133">Users assigned to the System User and Report Builder roles can generate models, start Report Builder and create reports, and save reports to the report server.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="841d3-134">Gli utenti assegnati ai ruoli Utente sistema e Pubblicazione possono pubblicare modelli da Progettazione modelli nel server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-134">Users assigned to the System User and Publisher roles can publish models from Model Designer to the report server.</span></span> <span data-ttu-id="841d3-135">I modelli vengono utilizzati come origini dati in Generatore report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-135">Models are used as data sources in Report Builder.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="841d3-136">Gli utenti assegnati ai ruoli Amministratore sistema e Gestione contenuto dispongono delle autorizzazioni complete per creare, visualizzare e gestire report di Generatore report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-136">Users assigned to the System Administrator and Content Manager roles have full permissions to create, view, and manage Report Builder reports.</span></span>  
  
#### <a name="to-verify-required-tasks-are-in-the-role-definitions"></a><span data-ttu-id="841d3-137">Per verificare la presenza delle attività necessarie nelle definizioni di ruolo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-137">To verify required tasks are in the role definitions</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="841d3-138">Avviare Management Studio e connettersi al server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-138">Start Management Studio and connect to the report server.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="841d3-139">Aprire la cartella **Sicurezza** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-139">Open the **Security** folder.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="841d3-140">Aprire la cartella **Ruoli a livello di sistema** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-140">Open the **System Roles** folder.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="841d3-141">Fare clic con il pulsante destro del mouse su **Amministratore sistema**e scegliere **Proprietà**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-141">Right-click **System Administrator**, and select **Properties**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="841d3-142">Selezionare **Esecuzione delle definizioni dei report** e clic su **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-142">Select **Execute report definitions** and click **OK**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="841d3-143">Fare clic con il pulsante destro del mouse su **Utente sistema**e scegliere **Proprietà**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-143">Right-click **System User**, and select **Properties**.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="841d3-144">Selezionare **Esecuzione delle definizioni dei report** e clic su **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-144">Select **Execute report definitions** and click **OK**.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="841d3-145">Aprire la cartella **Ruoli** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-145">Open the **Roles** folder.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="841d3-146">Fare clic con il pulsante destro del mouse su **Visualizzazione**e scegliere **Proprietà**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-146">Right-click **Browser**, and select **Properties**.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="841d3-147">Selezionare **Visualizzazione di modelli** e quindi fare clic cu **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-147">Select **View models** and click **OK**.</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="841d3-148">Fare clic con il pulsante destro del mouse su **Gestione contenuto**e scegliere **Proprietà**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-148">Right-click **Content Manager**, and select **Properties**.</span></span>  
  
12. <span data-ttu-id="841d3-149">Selezionare **Visualizzazione di modelli**, **Gestione di modelli**e **Utilizzo di report**, quindi fare clic su **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-149">Select **View models**, **Manage models**, **Consume reports**, and click **OK**.</span></span>  
  
13. <span data-ttu-id="841d3-150">Fare clic con il pulsante destro del mouse su **Pubblicazione**e scegliere **Proprietà**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-150">Right-click **Publisher**, and select **Properties**.</span></span>  
  
14. <span data-ttu-id="841d3-151">Selezionare **Gestione di modelli** e quindi fare clic su **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-151">Select **Manage models** and click **OK**.</span></span>  
  
15. <span data-ttu-id="841d3-152">Creare il ruolo Generatore report se non esiste:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-152">Create the Report Builder role if it does not exist:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="841d3-153">Aprire la cartella **Sicurezza** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-153">Open the **Security** folder.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="841d3-154">Fare clic con il pulsante destro del mouse su **Ruoli**e scegliere **Nuovo ruolo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-154">Right-click **Roles**, and select **New Role**.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="841d3-155">In Nome digitare **Generatore report**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-155">In Name, type **Report Builder**.</span></span>  
  
    4.  <span data-ttu-id="841d3-156">In Descrizione immettere una descrizione per il ruolo in modo da indicare lo scopo del ruolo agli utenti di Gestione report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-156">In Description, enter a description for the role so that users in Report Manager know what the role is for.</span></span>  
  
    5.  <span data-ttu-id="841d3-157">Aggiungere le attività seguenti: **Utilizzo di report**, **Visualizzazione di report**, **Visualizzazione di modelli**, **Visualizzazione di risorse**, **Visualizzazione di cartelle**e **Gestione di sottoscrizioni individuali**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-157">Add the following tasks: **Consume reports**, **View reports**, **View models**, **View resources**, **View folders**, and **Manage individual subscription**s.</span></span>  
  
    6.  <span data-ttu-id="841d3-158">Fare clic su **OK** per salvare il ruolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-158">Click **OK** to save the role.</span></span>  
  
#### <a name="to-create-role-assignments-that-grant-access-to-report-builder"></a><span data-ttu-id="841d3-159">Per creare assegnazioni di ruolo che concedono l'accesso a Generatore report</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-159">To create role assignments that grant access to Report Builder</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="841d3-160">Avviare Gestione report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-160">Start Report Manager.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="841d3-161">Fare clic su **Impostazioni sito**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-161">Click **Site Settings**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="841d3-162">Fare clic su **Security**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-162">Click **Security**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="841d3-163">Se esiste già un'assegnazione di ruolo per l'utente o il gruppo per cui si vuole configurare l'accesso a Generatore report, fare clic su **Modifica**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-163">If a role assignment already exists for the user or group for which you want to configure Report Builder access, click **Edit**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="841d3-164">In caso contrario, fare clic su **Nuova assegnazione ruolo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-164">Otherwise, click **New Role Assignment**.</span></span> <span data-ttu-id="841d3-165">In gruppo o utente immettere un account utente o di gruppo di dominio Windows nel formato: \<domain> \\<account \> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-165">In Group or user, enter a Windows domain user or group account in this format: \<domain>\\<account\>.</span></span> <span data-ttu-id="841d3-166">Se si utilizza l'autenticazione basata su form o la sicurezza personalizzata, specificare l'account utente o di gruppo nel formato corretto per la propria distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-166">If you are using forms authentication or custom security, specify the user or group account in the format that is correct for your deployment.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="841d3-167">Selezionare **Utente sistema**e quindi fare clic su **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-167">Select **System User**, and then click **OK**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="841d3-168">Fare clic su **Home**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-168">Click **Home**.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="841d3-169">Fare clic sulla scheda **Impostazioni cartella** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-169">Click the **Folder Settings** tab.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="841d3-170">Fare clic sulla scheda **Security** (Sicurezza).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-170">Click the **Security** tab.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="841d3-171">Se esiste già un'assegnazione di ruolo per l'utente o il gruppo per cui si vuole configurare l'accesso a Generatore report, fare clic su **Modifica**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-171">If a role assignment already exists for the user or group for which you want to configure Report Builder access, click **Edit**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="841d3-172">In caso contrario, fare clic su **Nuova assegnazione ruolo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-172">Otherwise, click **New Role Assignment**.</span></span> <span data-ttu-id="841d3-173">In gruppo o utente immettere un account utente o di gruppo di dominio Windows nel formato: \<domain> \\<account \> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-173">In Group or user, enter a Windows domain user or group account in this format: \<domain>\\<account\>.</span></span> <span data-ttu-id="841d3-174">Se si utilizza l'autenticazione basata su form o la sicurezza personalizzata, specificare l'account utente o di gruppo nel formato corretto per la propria distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-174">If you are using forms authentication or custom security, specify the user or group account in the format that is correct for your deployment.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="841d3-175">Selezionare **Generatore report**e quindi fare clic su **Applica**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-175">Select **Report Builder**, and then click **Apply**.</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="841d3-176">Ripetere le operazioni per creare o modificare le assegnazioni di ruolo per utenti o gruppi aggiuntivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-176">Repeat to create or modify role assignments for additional users or groups.</span></span>  
  
## <a name="permissions-granting-report-builder-access-on-a-sharepoint-integrated-mode-report-server"></a><span data-ttu-id="841d3-177">Autorizzazioni che concedono l'accesso a Generatore report in un server di report in modalità integrata SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-177">Permissions Granting Report Builder Access on a SharePoint Integrated Mode Report Server</span></span>  
 <span data-ttu-id="841d3-178">In un server di report in modalità integrata SharePoint l'accesso a Generatore report viene concesso agli utenti di SharePoint che dispongono dei livelli di autorizzazione Collaborazione o Controllo completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-178">On a SharePoint integrated mode report server, Report Builder access is granted to SharePoint users who have either Contribute or Full Control permission levels.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="841d3-179">Se si utilizzano livelli di autorizzazione personalizzati, è necessario includere Aggiunta elementi e Modifica elementi al livello di autorizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-179">If you use custom permission levels, you must include Add Items and Edit Items in the permission level.</span></span> <span data-ttu-id="841d3-180">Per altre informazioni sull'accesso a Generatore report tramite i livelli di autorizzazione predefiniti, vedere [Usare la sicurezza predefinita di Windows SharePoint Services per gli elementi del server di report](../security/use-built-in-security-in-windows-sharepoint-services-for-report-server-items.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-180">For more information about Report Builder access through built-in permission levels, see [Use Built-in Security in Windows SharePoint Services for Report Server Items](../security/use-built-in-security-in-windows-sharepoint-services-for-report-server-items.md).</span></span> <span data-ttu-id="841d3-181">Per altre informazioni sui requisiti di autorizzazione per i livelli di autorizzazione personalizzati, vedere [Impostare le autorizzazioni per le operazioni del server di report in un'applicazione Web di SharePoint](../security/set-permissions-for-report-server-operations-in-a-sharepoint-web-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-181">For more information about permission requirements for custom permission levels, see [Set Permissions for Report Server Operations in a SharePoint Web Application](../security/set-permissions-for-report-server-operations-in-a-sharepoint-web-application.md).</span></span>  
  
## <a name="authentication-considerations-and-credential-reuse"></a><span data-ttu-id="841d3-182">Considerazioni sull'autenticazione e riutilizzo delle credenziali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-182">Authentication Considerations and Credential Reuse</span></span>  
 <span data-ttu-id="841d3-183">Per scaricare e installare i file dell'applicazione in un computer client, in Generatore report viene utilizzata la tecnologia ClickOnce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-183">Report Builder uses ClickOnce technology to download and install its application files on a client computer.</span></span> <span data-ttu-id="841d3-184">Tale tecnologia è stata progettata per la distribuzione unidirezionale di applicazioni mediante la quale i file di programma vengono inseriti in un computer client e l'applicazione viene eseguita come processo separato con l'identità dell'utente predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-184">ClickOnce technology is intended for one-way application deployment that places program files on a client computer and runs the application as a separate process under the identity of the default user.</span></span> <span data-ttu-id="841d3-185">Poiché Generatore report deve connettersi nuovamente al server di report per ottenere i file dell'applicazione e i dati del server di report, è importante comprendere il modo in cui ClickOnce imposta il contesto di sicurezza e invia le richieste ai computer remoti in scenari diversi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-185">Because Report Builder must connect back to the report server to get application files and report server data, it is important to understand how ClickOnce sets the security context and issues requests to remote computers under different scenarios:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="841d3-186">ClickOnce viene sempre eseguita come un processo separato nel computer client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-186">ClickOnce always runs as a separate process on the client computer.</span></span> <span data-ttu-id="841d3-187">L'identità del processo è rappresentata dalle credenziali utente di Windows predefinite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-187">The process identity is the default Windows user credentials.</span></span> <span data-ttu-id="841d3-188">ClickOnce non condivide dati della sessione con Internet Explorer né ottiene il contesto di sicurezza dell'utente corrente da Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-188">ClickOnce does not share session data with Internet Explorer or obtain the current user security context from Internet Explorer.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="841d3-189">ClickOnce invia richieste che specificano la sicurezza integrata di Windows nell'intestazione di autenticazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-189">ClickOnce sends requests that specify Windows integrated security in the authentication header.</span></span> <span data-ttu-id="841d3-190">Se un server è configurato per un tipo di autenticazione diverso, bloccherà le richieste inviate da ClickOnce restituendo un errore di autenticazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-190">If a server is configured for a different authentication type, the server will fail requests from ClickOnce with an authentication error.</span></span> <span data-ttu-id="841d3-191">Per risolvere questo problema, è necessario configurare un server per la sicurezza integrata di Windows oppure consentire l'accesso anonimo per eliminare il controllo di autenticazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-191">To work around this issue, you must either configure a server for Windows integrated security or you must enable Anonymous access to eliminate the authentication check.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="841d3-192">Generatore report apre una connessione a un server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-192">Report Builder opens its own connection to a report server.</span></span> <span data-ttu-id="841d3-193">Se non si utilizza la sicurezza integrata di Windows con Single Sign-On, gli utenti devono specificare nuovamente le proprie credenziali per consentire a Generatore report di stabilire la connessione al server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-193">If you are not using Windows integrated security with single sign on, users must re-type their credentials for the Report Builder connection to the report server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="841d3-194">Nella tabella seguente vengono descritti i tipi di autenticazione supportati dal server di report e viene indicato se è necessario utilizzare una configurazione aggiuntiva per accedere a Generatore report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-194">The following table describes the authentication types supported by the report server, and whether additional configuration is required to access Report Builder.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="841d3-195">Tipo di autenticazione del server di report</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-195">Report Server Authentication Type</span></span>|<span data-ttu-id="841d3-196">Modalità di risposta di Generatore report e dell'utilità di avvio delle applicazioni ClickOnce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-196">How Report Builder and ClickOnce Application launcher responds</span></span>|  
|---------------------------------------|--------------------------------------------------------------------|  
|<span data-ttu-id="841d3-197">Con negoziazione (impostazione predefinita)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-197">Negotiate (default)</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="841d3-198">NTLM (impostazione predefinita)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-198">NTLM (default)</span></span>|<span data-ttu-id="841d3-199">Se si utilizza la sicurezza integrata di Windows, le richieste autenticate provenienti da ClickOnce e Generatore report vengono in genere soddisfatte se il client e il server sono distribuiti nello stesso dominio, se l'utente ha eseguito l'accesso al computer client utilizzando un account di dominio con l'autorizzazione per accedere a Generatore report e se il server di report è configurato per l'autenticazione di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-199">Under Windows integrated security, authenticated requests from ClickOnce and Report Builder typically succeed if the client and server are deployed in the same domain, the user is logged in to the client computer using a domain account with permission to access the Report Builder, and the report server is configured for Windows Authentication.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="841d3-200">Le richieste vengono soddisfatte perché l'identità utente di ClickOnce e della connessione tramite browser al server di report è la stessa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-200">Requests succeed because ClickOnce and the browser connection to the report server have the same user identity.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="841d3-201">Le richieste non verranno soddisfatte se l'utente ha aperto Internet Explorer con Esegui come e ha specificato credenziali non predefinite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-201">Requests will fail if the user opened Internet Explorer with Run As and specified non-default credentials.</span></span> <span data-ttu-id="841d3-202">Se la sessione utente nel server di report è stata stabilita con un account specifico e ClickOnce viene eseguita con un account diverso, il server di report negherà l'accesso ai file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-202">If the user session on the report server is established under a specific account, and ClickOnce runs under a different account, the report server will deny access to the files.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="841d3-203">Kerberos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-203">Kerberos</span></span>|<span data-ttu-id="841d3-204">Internet Explorer, necessario per utilizzare Generatore report, non supporta direttamente l'autenticazione Kerberos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-204">Internet Explorer, which is required for using Report Builder, does not support Kerberos directly.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="841d3-205">Autenticazione di base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-205">Basic authentication</span></span>|<span data-ttu-id="841d3-206">In ClickOnce l'autenticazione di base non è supportata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-206">ClickOnce does not support Basic authentication.</span></span> <span data-ttu-id="841d3-207">e non verranno pertanto formulate richieste che specificano questo tipo di autenticazione nell'intestazione di autenticazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-207">It will not formulate requests that specify Basic authentication in the authentication header.</span></span> <span data-ttu-id="841d3-208">Non verranno passate credenziali né verrà richiesto all'utente di specificarle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-208">It will not pass credentials or prompt the user to provide them.</span></span> <span data-ttu-id="841d3-209">Per risolvere questi problemi, abilitare l'accesso anonimo ai file dell'applicazione di Generatore report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-209">You can work around these issues by enabling Anonymous access to the Report Builder application files.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="841d3-210">Se si abilita l'accesso anonimo ai file dell'applicazione di Generatore report, le richieste verranno soddisfatte perché il server di report ignora l'intestazione di autenticazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-210">Requests will succeed if you enable Anonymous access to the Report Builder application files because the report server ignores the authentication header.</span></span> <span data-ttu-id="841d3-211">Per altre informazioni su come abilitare l'accesso anonimo a Generatore report, vedere [Configurare l'autenticazione di base nel server di report](../security/configure-basic-authentication-on-the-report-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-211">For more information about how to enable Anonymous access to Report Builder, see [Configure Basic Authentication on the Report Server](../security/configure-basic-authentication-on-the-report-server.md).</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="841d3-212">Dopo che i file dell'applicazione sono stati recuperati da ClickOnce, Generatore report apre una connessione separata a un server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-212">After ClickOnce retrieves the application files, Report Builder opens a separate connection to a report server.</span></span> <span data-ttu-id="841d3-213">Affinché la connessione venga stabilita, gli utenti devono specificare nuovamente le proprie credenziali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-213">Users must re-type their credentials to get Report Builder to connect to the report server.</span></span> <span data-ttu-id="841d3-214">poiché Generatore report non raccoglie credenziali da Internet Explorer o ClickOnce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-214">Report Builder does not collect credentials from Internet Explorer or ClickOnce.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="841d3-215">Se il server di report è configurato per l'autenticazione di base e se per i file di programma di Generatore report non è stato abilitato l'accesso anonimo, le richieste non verranno soddisfatte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-215">Requests will fail if the report server is configured for Basic authentication and you did not enable Anonymous access to the Report Builder program files.</span></span> <span data-ttu-id="841d3-216">poiché ClickOnce specifica la sicurezza integrata di Windows nelle proprie richieste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-216">The request fails because ClickOnce specifies Windows integrated security on its requests.</span></span> <span data-ttu-id="841d3-217">Se si configura il server di report per l'autenticazione di base, il server rifiuterà la richiesta poiché in quest'ultima viene specificato un pacchetto di sicurezza non valido e non sono contenute le credenziali previste per il server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-217">If you configure the report server for Basic authentication, the server will reject the request because it specifies an invalid security package and because it lacks the credentials that the report server expects.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="841d3-218">Se inoltre il server di report viene configurato per l'utilizzo della modalità integrata SharePoint e il sito di SharePoint utilizza l'autenticazione di base, verrà generato l'errore 401 quando gli utenti tenteranno di utilizzare ClickOnce per installare Generatore report nei computer client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-218">Additionally, if the report server is configured to use SharePoint integrated mode and the SharePoint site uses Basic authentication, users will encounter a 401 error when they try to use ClickOnce to install Report Builder on their client computers.</span></span> <span data-ttu-id="841d3-219">Questo problema si verifica perché SharePoint utilizza un cookie per rendere valida l'autenticazione di un utente per tutta la durata della sessione, ma tale cookie non è supportato da ClickOnce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-219">This happens because SharePoint uses a cookie to keep a user authenticated for the duration of the session, but ClickOnce does not support the cookie.</span></span> <span data-ttu-id="841d3-220">Quando un utente avvia un'applicazione ClickOnce, ad esempio Generatore report, l'applicazione non passa il cookie a SharePoint e, pertanto, SharePoint nega l'accesso e restituisce l'errore 401.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-220">When a user launches a ClickOnce application, such as Report Builder, the application does not pass the cookie to SharePoint and thus SharePoint denies access and returns a 401 error.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="841d3-221">È possibile risolvere questo problema provando a eseguire una delle operazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-221">You can work around this issue by trying one of the following options:</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="841d3-222">Selezionare l'opzione **memorizza password** quando si forniscono le credenziali utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-222">Select the **Remember my password** option when you provide your user credentials.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="841d3-223">Abilitare l'accesso anonimo alla raccolta siti di SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-223">Enable Anonymous access to the SharePoint site collection.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="841d3-224">Configurare l'ambiente in modo che l'utente non debba fornire credenziali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-224">Configure the environment so that the user does not provide credentials.</span></span> <span data-ttu-id="841d3-225">In un ambiente Intranet, ad esempio, è possibile configurare il server SharePoint in modo che appartenga a un gruppo di lavoro e quindi creare gli account utente nel computer locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-225">For example, in an intranet environment you might configure the SharePoint server to belong to a Workgroup and then create user accounts on the local computer.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="841d3-226">Personalizzato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-226">Custom</span></span>|<span data-ttu-id="841d3-227">Quando si configura un server di report per utilizzare l'autenticazione personalizzata, su tale server è abilitato l'accesso anonimo e le richieste vengono accettate senza alcun controllo di autenticazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-227">When you configure a report server to use custom authentication, Anonymous access is enabled on the report server and requests are accepted with no authentication check.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="841d3-228">Dopo che i file dell'applicazione sono stati recuperati da ClickOnce, Generatore report apre una connessione separata a un server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-228">After ClickOnce retrieves the application files, Report Builder opens a separate connection to a report server.</span></span> <span data-ttu-id="841d3-229">Affinché la connessione venga stabilita, gli utenti devono specificare nuovamente le proprie credenziali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-229">Users must re-type their credentials to get Report Builder to connect to the report server.</span></span> <span data-ttu-id="841d3-230">poiché Generatore report non raccoglie credenziali da Internet Explorer o ClickOnce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-230">Report Builder does not collect credentials from Internet Explorer or ClickOnce.</span></span>|  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="841d3-231">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-231">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="841d3-232">[Autenticazione con il server di report](../security/authentication-with-the-report-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-232">[Authentication with the Report Server](../security/authentication-with-the-report-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="841d3-233">[Pianificazione del supporto per Reporting Services e Power View browser &#40;Reporting Services 2014&#41;](../browser-support-for-reporting-services-and-power-view.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-233">[Planning for Reporting Services and Power View Browser Support &#40;Reporting Services 2014&#41;](../browser-support-for-reporting-services-and-power-view.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="841d3-234">[Avvia Generatore report &#40;Generatore report&#41;](../report-builder/start-report-builder.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-234">[Start Report Builder &#40;Report Builder&#41;](../report-builder/start-report-builder.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="841d3-235">[Gestione report &#40;modalità nativa SSRS&#41;](../report-manager-ssrs-native-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-235">[Report Manager  &#40;SSRS Native Mode&#41;](../report-manager-ssrs-native-mode.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="841d3-236">[Connettersi a un server di report in Management Studio](../tools/connect-to-a-report-server-in-management-studio.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-236">[Connect to a Report Server in Management Studio](../tools/connect-to-a-report-server-in-management-studio.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="841d3-237">Proprietà di sistema del server di report</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="841d3-237">Report Server System Properties</span></span>](../report-server-web-service/net-framework/reporting-services-properties-report-server-system-properties.md)  
  
  
