---
title: Creare, modificare ed eliminare snapshot nella cronologia dei report | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- snapshots [Reporting Services]
- report snapshots [Reporting Services]
ms.assetid: 5aebbbfa-a8db-462d-8ab9-746fad9525f0
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 8ee091ad3361280c4da258eb86c83492ade8b3bd
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87630290"
---
# <a name="create-modify-and-delete-snapshots-in-report-history"></a><span data-ttu-id="ff9ad-102">Creare, modificare ed eliminare snapshot nella cronologia dei report</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff9ad-102">Create, Modify, and Delete Snapshots in Report History</span></span>
  <span data-ttu-id="ff9ad-103">La cronologia dei report è una raccolta di snapshot dei report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff9ad-103">Report history is a collection of report snapshots.</span></span> <span data-ttu-id="ff9ad-104">È possibile intervenire sulla cronologia aggiungendo ed eliminando snapshot oppure modificando le proprietà che specificano le modalità di archiviazione della cronologia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff9ad-104">You can maintain report history by adding and deleting snapshots, or by modifying properties that affect report history storage.</span></span> <span data-ttu-id="ff9ad-105">È possibile creare la cronologia dei report manualmente o in base a una pianificazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff9ad-105">You can create report history manually or on a schedule.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ff9ad-106">Per creare la cronologia dei report, è necessario che la propria assegnazione di ruolo includa l'attività "Gestione della cronologia dei report".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff9ad-106">To create report history, your role assignment must include the "Manage report history" task.</span></span> <span data-ttu-id="ff9ad-107">Per visualizzare la cronologia dei report, la propria assegnazione di ruolo deve includere l'attività "Visualizzazione di report".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff9ad-107">To view report history, your role assignment must include the "View reports" task.</span></span> <span data-ttu-id="ff9ad-108">La cronologia di un report è disponibile per tutti gli utenti autorizzati ad accedere al report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff9ad-108">Report history is available to all users who have access to the report.</span></span> <span data-ttu-id="ff9ad-109">Non è possibile consentire o impedire l'accesso alla cronologia solo a utenti specifici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff9ad-109">You cannot selectively enable or disable report history for a subset of users.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ff9ad-110">Gli snapshot disponibili nella cronologia del report sono identificati dalla data e dall'ora di creazione,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff9ad-110">Snapshots in report history are identified by the date and time that they were created.</span></span> <span data-ttu-id="ff9ad-111">che corrispondono al momento di esecuzione della query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff9ad-111">The date and time is based on when the query executed.</span></span>  
  
## <a name="creating-snapshots-in-report-history"></a><span data-ttu-id="ff9ad-112">Creazione di snapshot nella cronologia dei report</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff9ad-112">Creating Snapshots in Report History</span></span>  
 <span data-ttu-id="ff9ad-113">È possibile creare snapshot manualmente o in base a intervalli pianificati per qualsiasi report che può essere eseguito in modo automatico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff9ad-113">Snapshots can be created manually or at scheduled intervals for any report that can run unattended.</span></span> <span data-ttu-id="ff9ad-114">Per l'esecuzione automatica, il report deve utilizzare credenziali archiviate oppure non utilizzare credenziali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff9ad-114">To run unattended, the report must use stored credentials or no credentials at all.</span></span> <span data-ttu-id="ff9ad-115">Inoltre, se il report utilizza parametri, è necessario specificare i valori predefiniti da utilizzare quando il report viene eseguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff9ad-115">Furthermore, if the report uses parameters, you must specify default values to use when the report runs.</span></span> <span data-ttu-id="ff9ad-116">È possibile specificare le credenziali archiviate e i valori dei parametri nelle pagine delle proprietà del report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff9ad-116">You can specify stored credentials and parameter values in the property pages for the report.</span></span> <span data-ttu-id="ff9ad-117">Per altre informazioni, vedere [Pagina delle proprietà Parametri &#40;Gestione report&#41;](../parameters-properties-page-report-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff9ad-117">For more information, see [Parameters Properties Page &#40;Report Manager&#41;](../parameters-properties-page-report-manager.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ff9ad-118">Quando si crea uno snapshot di un report, nel database del server di report vengono archiviati gli elementi seguenti insieme allo snapshot:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff9ad-118">When you create a report snapshot, the following elements are stored along with the report snapshot in the report server database:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ff9ad-119">Il set di risultati, ovvero i dati del report che vengono recuperati tramite le credenziali specificate nella pagina delle proprietà Origini dati del report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff9ad-119">The result set (that is, the data in the report, retrieved through the credentials specified in the Data Sources properties page of the report).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ff9ad-120">La definizione sottostante del report nel momento in cui lo snapshot viene creato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff9ad-120">The underlying report definition, as it exists at the time the snapshot was created.</span></span> <span data-ttu-id="ff9ad-121">Se la definizione del report viene modificata dopo la generazione dello snapshot, tali modifiche non si rifletteranno nello snapshot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff9ad-121">If the report definition is subsequently modified after the snapshot is generated, those changes are not reflected in the snapshot.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ff9ad-122">I valori dei parametri utilizzati per ottenere o filtrare il set di risultati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff9ad-122">Parameter values that are used to obtain or filter the result set.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ff9ad-123">Le risorse incorporate, ad esempio le immagini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff9ad-123">Embedded resources, such as images.</span></span> <span data-ttu-id="ff9ad-124">Le risorse esterne che sono collegate a un report non vengono archiviate insieme allo snapshot del report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff9ad-124">External resources that are linked to a report are not stored with the report snapshot.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ff9ad-125">Le modalità di creazione della cronologia di un report e il numero di snapshot del report che è possibile archiviare vengono definite mediante le impostazioni appropriate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff9ad-125">The ways in which report history can be created and the number of report snapshots that can be stored are determined by settings.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ff9ad-126">Se durante l'esecuzione di un report si verifica un errore, lo snapshot non viene creato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff9ad-126">If a report produces an error, a snapshot is not created.</span></span> <span data-ttu-id="ff9ad-127">Se, invece, durante l'esecuzione di un report vengono generati avvisi ma il report viene eseguito ugualmente, lo snapshot può essere generato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff9ad-127">Reports that produce warnings, yet still run, can be used to generate snapshots.</span></span>  
  
## <a name="modifying-properties-and-deleting-report-history"></a><span data-ttu-id="ff9ad-128">Modifica di proprietà ed eliminazione della cronologia dei report</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff9ad-128">Modifying Properties and Deleting Report History</span></span>  
 <span data-ttu-id="ff9ad-129">Gli snapshot dei report non possono essere modificati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff9ad-129">Once a report snapshot exists, you cannot modify it.</span></span> <span data-ttu-id="ff9ad-130">È tuttavia possibile modificare le proprietà in modo che la cronologia di un report venga eliminata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff9ad-130">However, you can modify properties in a way that deletes report history.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ff9ad-131">È possibile eliminare la cronologia di un report mediante le operazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff9ad-131">Report history can be deleted in the following ways:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ff9ad-132">Eliminazione manuale di singoli snapshot o gruppi di snapshot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff9ad-132">Manually delete snapshots singly or in groups.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="ff9ad-133">Per eliminare gli snapshot, aprire la pagina Cronologia in Gestione report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff9ad-133">You can delete snapshots from the History page in Report Manager.</span></span> <span data-ttu-id="ff9ad-134">Passare al report desiderato, fare clic su Cronologia, selezionare la casella di controllo accanto agli snapshot che si desidera eliminare e quindi fare clic su **Elimina**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff9ad-134">Navigate to the report, click History, select the check box next to the snapshots that you want to delete, and then click **Delete**.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ff9ad-135">Diminuzione del limite di archiviazione della cronologia del report in modo da ridurre il numero di snapshot archiviabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff9ad-135">Lower the report history limit to reduce the number of snapshots that are stored.</span></span> <span data-ttu-id="ff9ad-136">Il limite di archiviazione della cronologia di un report può essere impostato per il server di report o per report specifici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff9ad-136">The report history limit can be set for the report server or for specific reports.</span></span> <span data-ttu-id="ff9ad-137">La riduzione del limite implica l'eliminazione degli snapshot meno recenti dalla cronologia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff9ad-137">When the limit is lowered, the oldest snapshots are deleted from history.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ff9ad-138">Non è possibile eliminare in blocco tutta la cronologia dei report archiviata in un server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff9ad-138">You cannot delete all report history stored on a report server in a bulk operation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ff9ad-139">Quando si elimina un report, viene eliminata anche la relativa cronologia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff9ad-139">Report history is also deleted when you delete a report.</span></span> <span data-ttu-id="ff9ad-140">Se ad esempio si elimina un report sulle vendite mensili per sostituirlo con una nuova versione, viene eliminata anche la cronologia a esso associata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff9ad-140">For example, if you delete a monthly sales report because you are replacing it with a newer version, all report history that is associated with the report is also deleted.</span></span> <span data-ttu-id="ff9ad-141">Se invece si sposta un report, la relativa cronologia viene spostata insieme al report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff9ad-141">However, if you move a report, all report history moves with it.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ff9ad-142">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff9ad-142">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="ff9ad-143">[Creare la cronologia dei report &#40;Reporting Services in modalità integrata SharePoint&#41;](create-report-history-reporting-services-in-sharepoint-integrated-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff9ad-143">[Create Report History &#40;Reporting Services in SharePoint Integrated Mode&#41;](create-report-history-reporting-services-in-sharepoint-integrated-mode.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="ff9ad-144">[Gestione report &#40;modalità nativa SSRS&#41;](../report-manager-ssrs-native-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff9ad-144">[Report Manager  &#40;SSRS Native Mode&#41;](../report-manager-ssrs-native-mode.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="ff9ad-145">[Gestione contenuto del server di report &#40;modalità nativa SSRS&#41;](report-server-content-management-ssrs-native-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff9ad-145">[Report Server Content Management &#40;SSRS Native Mode&#41;](report-server-content-management-ssrs-native-mode.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="ff9ad-146">[Aggiungere uno snapshot alla cronologia del report &#40;Gestione report&#41;](add-a-snapshot-to-report-history-report-manager.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff9ad-146">[Add a Snapshot to Report History &#40;Report Manager&#41;](add-a-snapshot-to-report-history-report-manager.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="ff9ad-147">Limitare la cronologia dei report &#40;Gestione report&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff9ad-147">Limit Report History &#40;Report Manager&#41;</span></span>](../reports/limit-report-history-report-manager.md)  
  
  
