---
title: Modificare un file di configurazione di Reporting Services (RSreportserver.config) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 958ef51f-2699-4cb2-a92e-3b4322e36a30
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 75ff276a0ba43cb89393466bf40a71b7acd21368
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87628348"
---
# <a name="modify-a-reporting-services-configuration-file-rsreportserverconfig"></a><span data-ttu-id="c5536-102">Modify a Reporting Services Configuration File (RSreportserver.config)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5536-102">Modify a Reporting Services Configuration File (RSreportserver.config)</span></span>
  [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="c5536-103">le impostazioni dell'applicazione vengono archiviate in un set di file di configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5536-103">stores application settings in a set of configuration files.</span></span> <span data-ttu-id="c5536-104">Durante l'installazione vengono creati i file di configurazione per ogni istanza del server di report installata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5536-104">Setup creates the configuration files for each report server instance you install.</span></span> <span data-ttu-id="c5536-105">All'interno di ogni file, i valori vengono impostati in questa fase o nel momento in cui si utilizzano strumenti e applicazioni per configurare un server per l'esecuzione di operazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5536-105">Within each file, values are either set during installation or when you use tools and applications to configure a server for operation.</span></span> <span data-ttu-id="c5536-106">In alcuni casi, è necessario modificare direttamente un file per aggiungere o configurare impostazioni avanzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5536-106">In some cases, you must modify a file directly to add or configure advanced settings.</span></span> <span data-ttu-id="c5536-107">Le impostazioni di configurazione sono specificate come elementi o attributi XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5536-107">Configuration settings are specified as either XML elements or attributes.</span></span> <span data-ttu-id="c5536-108">Se si conoscono il linguaggio XML e i file di configurazione, è possibile utilizzare un editor di testo o di codice per modificare le impostazioni definibili dall'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5536-108">If you understand XML and configuration files, you can use a text or code editor to modify user-definable settings.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c5536-109">Alcune impostazioni di configurazione possono essere impostate solo tramite uno strumento specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5536-109">Some configuration settings can be set only through a tool.</span></span> <span data-ttu-id="c5536-110">Impostazioni che contengono valori crittografati devono essere modificate ad esempio tramite lo strumento di configurazione di Reporting Services, il programma di installazione o l'utilità della riga di comando **rsconfig** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5536-110">Settings that contain encrypted values must be modified through the Reporting Services Configuration tool, the Setup program, or the **rsconfig** command line utility.</span></span> <span data-ttu-id="c5536-111">Per eseguire questi strumenti, è necessario essere membro del gruppo Administrators locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5536-111">You must be a member of the local Administrators group to run these tools.'</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="c5536-112">Prestare attenzione in caso di modifiche al file di configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5536-112">Use caution when modifying configuration files.</span></span> <span data-ttu-id="c5536-113">Se si modifica un'impostazione riservata per l'uso interno, l'installazione potrebbe essere disabilitata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5536-113">If you modify a setting that is reserved for internal use, you may disable your installation.</span></span> <span data-ttu-id="c5536-114">Non è in genere consigliabile modificare le impostazioni di configurazione, a meno che non sia necessario risolvere un problema specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5536-114">Generally, modifying configuration settings is not recommended unless you are trying to solve a specific problem.</span></span> <span data-ttu-id="c5536-115">Per ulteriori informazioni sulle impostazioni sicure da modificare, vedere [RSReportServer Configuration File](rsreportserver-config-configuration-file.md) o [RSReportDesigner Configuration File](rsreportdesigner-configuration-file.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5536-115">For more information about which settings are safe to change, see [RSReportServer Configuration File](rsreportserver-config-configuration-file.md) or [RSReportDesigner Configuration File](rsreportdesigner-configuration-file.md).</span></span> <span data-ttu-id="c5536-116">Per altre informazioni sui file di configurazione, vedere la documentazione del prodotto [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)][!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5536-116">For more information about configuration files, see the [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)][!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] product documentation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c5536-117">In questo argomento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5536-117">In this topic:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="c5536-118">Lettura e utilizzo di valori di configurazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5536-118">Reading and Using Configuration Values</span></span>](#bkmk_read_values)  
  
-   [<span data-ttu-id="c5536-119">Informazioni sui valori predefiniti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5536-119">About Default Values</span></span>](#bkmk_default_values)  
  
-   [<span data-ttu-id="c5536-120">Eliminazione delle impostazioni di configurazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5536-120">Deleting Configuration Settings</span></span>](#bkmk_delete_config_settings)  
  
-   [<span data-ttu-id="c5536-121">Per modificare un file di configurazione di Reporting Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5536-121">To Edit a Reporting Services Configuration File</span></span>](#bkmk_edit_configuation_file)  
  
##  <a name="reading-and-using-configuration-values"></a><a name="bkmk_read_values"></a> <span data-ttu-id="c5536-122">Lettura e utilizzo di valori di configurazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5536-122">Reading and Using Configuration Values</span></span>  
 <span data-ttu-id="c5536-123">In un server di report i file di configurazione vengono letti all'avvio del servizio e tutte le volte in cui il file di configurazione viene salvato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5536-123">A report server reads the configuration files when the service starts and whenever the configuration file is saved.</span></span> <span data-ttu-id="c5536-124">I valori nuovi e quelli modificati diventano effettivi in un nuovo dominio applicazione dopo che quello precedente è scaduto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5536-124">New and revised values take effect in a new application domain after the current application domain expires.</span></span> <span data-ttu-id="c5536-125">Tutte le volte in cui è possibile, le richieste attualmente in corso nel dominio applicazione corrente vengono completate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5536-125">Whenever possible, requests that are still processing in the current application domain are allowed to complete.</span></span> <span data-ttu-id="c5536-126">Per alcune impostazioni è necessario tuttavia che venga eseguita immediatamente un'operazione di riciclo del dominio applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5536-126">However, a few settings require an immediate application domain recycle operation.</span></span> <span data-ttu-id="c5536-127">In questo caso tutte le richieste attualmente in corso vengono riavviate in un nuovo dominio applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5536-127">In this case, all requests that are in process are restarted in a new application domain.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c5536-128">Se il server di report rileva un valore non valido, nel registro applicazioni di Windows viene inserito un errore a seconda del quale il server di report non si avvia o utilizza un valore predefinito:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5536-128">If the report server detects an invalid value, the report server logs an error to the Windows application log and either fails to start or uses a default value, depending on the error:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c5536-129">Se l'errore è causato da XML con formato non valido, il server di report non verrà avviato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5536-129">If the error is malformed XML, the report server will not start.</span></span> <span data-ttu-id="c5536-130">Se il server di report è in esecuzione quando si verifica l'errore, il file di configurazione non valido verrà ignorato finché il server di report non verrà riavviato o fino a quando il dominio applicazione non verrà riciclato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5536-130">If the report server is running when you introduce the error, the report server ignores the invalid configuration file until the report server restarts or the application domain is recycled.</span></span> <span data-ttu-id="c5536-131">Dopo aver rilevato l'errore, il server di report non verrà avviato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5536-131">Once the error is detected, the report server will no longer start.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c5536-132">Se l'errore è un valore di configurazione non valido, il server utilizzerà valori predefiniti interni e registrerà un errore nei file di log di traccia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5536-132">If the error is an invalid configuration value, the server will use internal default values and log an error to the trace log files.</span></span> <span data-ttu-id="c5536-133">In un numero ridotto di casi non sono disponibili valori predefiniti interni e di conseguenza il server restituirà l'errore rsServerConfigurationError se l'impostazione di configurazione non valida è critica per le operazioni del server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5536-133">In the few cases where internal default values are not available, the server will return the rsServerConfigurationError error if the invalid configuration setting is critical to server operations.</span></span> <span data-ttu-id="c5536-134">Gli errori relativi a impostazioni mancanti o non valide vengono restituiti all'applicazione client in una pagina degli errori HTML e inseriti nel registro eventi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5536-134">Errors about missing or invalid critical settings are returned to the client application in an HTML error page and logged to the event log.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c5536-135">Tutte le modifiche apportate al file di configurazione, incluse quelle con esito positivo, vengono registrate nel file di log di traccia del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5536-135">All configuration file changes, including successful changes, are recorded in the report server trace log file.</span></span> <span data-ttu-id="c5536-136">Nel registro eventi applicazioni vengono inseriti solo gli errori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5536-136">Only errors are logged to the application event log.</span></span>  
  
##  <a name="about-default-values"></a><a name="bkmk_default_values"></a> <span data-ttu-id="c5536-137">Informazioni sui valori predefiniti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5536-137">About Default Values</span></span>  
 <span data-ttu-id="c5536-138">La maggior parte delle impostazioni di configurazione dispone di valori predefiniti specificati internamente nel server di report</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5536-138">Most configuration settings have default values that are specified internally in the report server.</span></span> <span data-ttu-id="c5536-139">che li utilizzerà se un valore definito dall'utente non è valido o non è stato specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5536-139">The report server will use these values if a user-defined value is invalid or not specified.</span></span> <span data-ttu-id="c5536-140">Se è necessario utilizzare un valore predefinito a causa di un'impostazione non valida, nel file di log di traccia verrà registrato un errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5536-140">If a default value must be used due to an invalid configuration setting, an error is written to the trace log file.</span></span>  
  
##  <a name="deleting-configuration-settings"></a><a name="bkmk_delete_config_settings"></a> <span data-ttu-id="c5536-141">Eliminazione delle impostazioni di configurazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5536-141">Deleting Configuration Settings</span></span>  
 <span data-ttu-id="c5536-142">Per impostazioni di configurazione cui sono associati valori predefiniti, la rimozione dell'impostazione dal file di configurazione non ha alcun effetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5536-142">For configuration settings that have default values, removing the setting from the configuration file has no effect.</span></span> <span data-ttu-id="c5536-143">La maggior parte delle impostazioni di configurazione viene effettivamente definita e configurata internamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5536-143">Most configuration settings are actually defined and configured internally.</span></span> <span data-ttu-id="c5536-144">Se si elimina un elemento dal file di configurazione, la copia interna è ancora disponibile e utilizza il valore predefinito specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5536-144">If you delete an item from the configuration file, the internal copy is still available and uses the default value that is defined for it.</span></span>  
  
##  <a name="to-edit-a-reporting-services-configuration-file"></a><a name="bkmk_edit_configuation_file"></a> <span data-ttu-id="c5536-145">Per modificare un file di configurazione di Reporting Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5536-145">To Edit a Reporting Services Configuration File</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="c5536-146">Individuare il file di configurazione da modificare:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5536-146">Find the configuration file you want to edit:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="c5536-147">**RSReportServer.config** si trova nella cartella seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5536-147">**RSReportServer.config** is located in the following folder:</span></span>  
  
        ```  
        C:\Program Files\Microsoft SQL Server\MSRS11.MSSQLSERVER\Reporting Services\ReportServer  
        ```  
  
    -   <span data-ttu-id="c5536-148">**RSReportServerServices.exe.config** si trova nella cartella seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5536-148">**RSReportServerServices.exe.config** is located in the following folder:</span></span>  
  
        ```  
        C:\Program Files\Microsoft SQL Server\MSRS11.MSSQLSERVER\Reporting Services\ReportServer\bin  
        ```  
  
    -   <span data-ttu-id="c5536-149">**RSReportDesigner.config** si trova nella cartella seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5536-149">**RSReportDesigner.config** is located in the following folder:</span></span>  
  
        ```  
        C:\Program Files\Microsoft Visual Studio 10.0\Common7\IDE\PrivateAssemblies  
        ```  
  
2.  <span data-ttu-id="c5536-150">Salvare una copia del file nel caso in cui sia necessario eseguire il rollback delle modifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5536-150">Save a copy of the file in case you need to roll back your changes.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="c5536-151">Aprire il file originale in Blocco note o un editor del codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5536-151">Open the original file in Notepad or a code editor.</span></span> <span data-ttu-id="c5536-152">Non utilizzare Textpad poiché imposta la lunghezza del file prima del salvataggio, provocando la registrazione nel file di log di traccia di un errore dovuto a un carattere non valido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5536-152">Do not use Textpad; it sets the file length before the file is saved, causing an invalid character error to be written to the trace log file.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="c5536-153">Digitare l'elemento o il valore da aggiungere o utilizzare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5536-153">Type the element or value that you want to add or use.</span></span> <span data-ttu-id="c5536-154">Poiché gli elementi rispettano la distinzione tra maiuscole e minuscole,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5536-154">Elements are case-sensitive.</span></span> <span data-ttu-id="c5536-155">quando si aggiunge un elemento verificare di utilizzare le lettere nella forma corretta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5536-155">If you are adding an element, be sure to use the correct upper and lower case letters.</span></span> <span data-ttu-id="c5536-156">Istruzioni specifiche per la modifica di file di configurazione sono disponibili se si personalizzano l'estensione per il rendering, le estensioni di autenticazione o quelle per l'elaborazione dei dati:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5536-156">Specific instructions for editing configuration files are available if you are customizing rendering extension, authentication extensions, or data processing extensions:</span></span>  
  
    -   [<span data-ttu-id="c5536-157">Autenticazione con il server di report</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5536-157">Authentication with the Report Server</span></span>](../security/authentication-with-the-report-server.md)  
  
    -   [<span data-ttu-id="c5536-158">Configurare Gestione report per il passaggio di cookie di autenticazione personalizzati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5536-158">Configure Report Manager to Pass Custom Authentication Cookies</span></span>](../security/configure-the-web-portal-to-pass-custom-authentication-cookies.md)  
  
    -   [<span data-ttu-id="c5536-159">Personalizzare i parametri di estensione per il rendering in RSReportServer.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5536-159">Customize Rendering Extension Parameters in RSReportServer.Config</span></span>](../customize-rendering-extension-parameters-in-rsreportserver-config.md)  
  
5.  <span data-ttu-id="c5536-160">Salvare il file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5536-160">Save the file.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="c5536-161">Esaminare i file di log di traccia per controllare che non si siano verificati errori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5536-161">Check the trace log files to verify that errors did not occur.</span></span> <span data-ttu-id="c5536-162">Se sono presenti condizioni di errore, un'impostazione o il relativo valore è stato specificato in modo non corretto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5536-162">If you see error conditions, a setting or its value is specified incorrectly.</span></span> <span data-ttu-id="c5536-163">Rivedere il [RSReportServer Configuration File](rsreportserver-config-configuration-file.md) per i valori validi per qualsiasi impostazione che provoca un errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5536-163">Review the [RSReportServer Configuration File](rsreportserver-config-configuration-file.md) for valid values for any setting that is causing an error.</span></span> <span data-ttu-id="c5536-164">Per altre informazioni su come visualizzare i log di traccia, vedere [Log di traccia del servizio del server di report](report-server-service-trace-log.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5536-164">For more information about how to view the trace log, see [Report Server Service Trace Log](report-server-service-trace-log.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c5536-165">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5536-165">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="c5536-166">[File di configurazione RSReportServer](rsreportserver-config-configuration-file.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5536-166">[RSReportServer Configuration File](rsreportserver-config-configuration-file.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="c5536-167">[File di configurazione ReportingServicesService](reportingservicesservice-configuration-file.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5536-167">[ReportingServicesService Configuration File](reportingservicesservice-configuration-file.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="c5536-168">[File di configurazione RSReportDesigner](rsreportdesigner-configuration-file.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5536-168">[RSReportDesigner Configuration File](rsreportdesigner-configuration-file.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="c5536-169">[Distribuzione di un'estensione per l'elaborazione dati](../extensions/data-processing/deploying-a-data-processing-extension.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5536-169">[Deploying a Data Processing Extension](../extensions/data-processing/deploying-a-data-processing-extension.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="c5536-170">[Distribuzione di un'estensione per il recapito](../extensions/delivery-extension/deploying-a-delivery-extension.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5536-170">[Deploying a Delivery Extension](../extensions/delivery-extension/deploying-a-delivery-extension.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="c5536-171">[Distribuzione di un'estensione per il rendering](../extensions/rendering-extension/deploying-a-rendering-extension.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5536-171">[Deploying a Rendering Extension](../extensions/rendering-extension/deploying-a-rendering-extension.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="c5536-172">[Procedura: distribuire un elemento del report personalizzato](../custom-report-items/how-to-deploy-a-custom-report-item.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5536-172">[How to: Deploy a Custom Report Item](../custom-report-items/how-to-deploy-a-custom-report-item.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="c5536-173">File di configurazione di Reporting Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5536-173">Reporting Services Configuration Files</span></span>](reporting-services-configuration-files.md)  
  
  
