---
title: Monitoraggio delle prestazioni del server di report | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- performance counters [Reporting Services]
- report servers [Reporting Services], performance
- counters [Reporting Services]
- monitoring performance [Reporting Services]
- SQL Server Reporting Services, performance
- performance [Reporting Services]
- Reporting Services, performance
ms.assetid: c1bc13d4-8297-4daf-bb19-4c1e5ba292a6
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 133dfae978faa4ae8f494cf4a03b282985fae695
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87711607"
---
# <a name="monitoring-report-server-performance"></a><span data-ttu-id="81095-102">Monitoraggio delle prestazioni del server di report</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81095-102">Monitoring Report Server Performance</span></span>
  <span data-ttu-id="81095-103">Con gli strumenti di monitoraggio delle prestazioni è possibile valutare l'attività del server di report, osservare le tendenze, diagnosticare i colli di bottiglia a livello di sistema e raccogliere dati che consentono di determinare più facilmente se la configurazione del sistema corrente è sufficiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81095-103">Use performance monitoring tools to monitor report server performance to evaluate server activity, watch trends, diagnose system bottlenecks, and gather data that can help you determine whether the current system configuration is sufficient.</span></span> <span data-ttu-id="81095-104">Per ottimizzare le prestazioni del server, è possibile specificare la frequenza di riciclo del dominio dell'applicazione del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81095-104">To tune server performance, you can specify how often to recycle the report server application domain.</span></span> <span data-ttu-id="81095-105">Per altre informazioni, vedere [Configurare la memoria disponibile per applicazioni del server di report](../report-server/configure-available-memory-for-report-server-applications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81095-105">For more information, see [Configure Available Memory for Report Server Applications](../report-server/configure-available-memory-for-report-server-applications.md).</span></span>  
  
## <a name="sources-of-performance-data"></a><span data-ttu-id="81095-106">Origini dei dati sulle prestazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81095-106">Sources of Performance Data</span></span>  
 <span data-ttu-id="81095-107">Per raccogliere informazioni complete sulle prestazioni del sistema, è possibile utilizzare una combinazione di tecnologie e strumenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81095-107">Use a combination of technologies and tools to get comprehensive information about how the system is performing.</span></span> [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="81095-108">Nei sistemi operativi Windows Server le informazioni sulle prestazioni vengono fornite tramite gli strumenti seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81095-108">Windows Server operating systems provide performance information through the following tools:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="81095-109">Gestione attività</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81095-109">Task Manager</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="81095-110">Visualizzatore eventi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81095-110">Event Viewer</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="81095-111">Console Performance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81095-111">Performance Console</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="81095-112">In Gestione attività sono disponibili informazioni sui programmi e sui processi in esecuzione nel computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81095-112">Task Manager provides information about programs and processes running on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="81095-113">È possibile utilizzare Gestione attività per monitorare i principali indicatori delle prestazioni del server di report</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81095-113">You can use Task Manager to monitor key indicators of your report server's performance.</span></span> <span data-ttu-id="81095-114">nonché per valutare l'attività dei processi in esecuzione e visualizzare grafici e dati sull'utilizzo della CPU e della memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81095-114">You can also assess the activity of running processes and view graphs and data on CPU and memory usage.</span></span> <span data-ttu-id="81095-115">Per informazioni sull'utilizzo di Gestione attività, vedere la documentazione di [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81095-115">For information about using Task Manager, see the [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows product documentation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="81095-116">È possibile utilizzare la console Performance e il Visualizzatore eventi per creare avvisi e log relativi all'elaborazione dei report e all'utilizzo di risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81095-116">You can use Performance Console and Event Viewer to create logs and alerts about report processing and resource consumption.</span></span> <span data-ttu-id="81095-117">Per informazioni su eventi di Windows generati da [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], vedere [Registro applicazioni di Windows](windows-application-log.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81095-117">For information about Windows events that are generated by [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], see [Windows Application Log](windows-application-log.md).</span></span> <span data-ttu-id="81095-118">Per informazioni sulla console Performance, vedere "Contatori delle prestazioni di Windows" più avanti in questo argomento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81095-118">For information about Performance Console, see "Windows Performance Counters" later in this topic.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="81095-119">- Le utilità forniscono anche informazioni sul database del server di report e sui database temporanei usati per la gestione della memorizzazione nella cache e delle sessioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81095-119">utilities also provide information about the report server database and temporary databases used for caching and session management.</span></span>  
  
## <a name="windows-performance-counters"></a><span data-ttu-id="81095-120">Contatori delle prestazioni di Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81095-120">Windows Performance Counters</span></span>  
 <span data-ttu-id="81095-121">Il monitoraggio di contatori delle prestazioni specifici consente di:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81095-121">Monitoring specific performance counters enables you to:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="81095-122">Stimare i requisiti di sistema necessari per supportare un carico di lavoro previsto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81095-122">Estimate system requirements needed to support a predicted workload.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="81095-123">Creare un riferimento per le prestazioni che consenta di misurare l'effetto delle modifiche alla configurazione o degli aggiornamenti applicativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81095-123">Create a performance baseline to measure effect of configuration changes or application upgrades.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="81095-124">Monitorare le prestazioni dell'applicazione in presenza di determinati carichi, sia reali sia generati artificialmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81095-124">Monitor application performance under certain loads, whether real or artificially generated.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="81095-125">Verificare che gli aggiornamenti hardware abbiano l'effetto desiderato sulle prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81095-125">Verify that hardware upgrades have the desired effect on performance.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="81095-126">Convalidare le modifiche apportate alla configurazione del sistema per verificare che abbiano l'effetto desiderato sulle prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81095-126">Validate changes that were made to the system configuration have the desired effect on performance.</span></span>  
  
## <a name="reporting-services-performance-objects"></a><span data-ttu-id="81095-127">Oggetti prestazione di Reporting Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81095-127">Reporting Services Performance Objects</span></span>  
 [!INCLUDE[ssRSCurrent](../../includes/ssrscurrent-md.md)] <span data-ttu-id="81095-128">include gli oggetti prestazione seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81095-128">includes the following performance objects:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="81095-129">**Servizio Web MSRS 2011** e `MSRS 2011 SharePoint Mode Web Service` per monitorare le prestazioni del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81095-129">**MSRS 2011 Web Service** and `MSRS 2011 SharePoint Mode Web Service` to monitor report server performance.</span></span> <span data-ttu-id="81095-130">In questi oggetti prestazione è inclusa una raccolta di contatori che consentono di tenere traccia delle elaborazioni nel server di report avviate in genere da operazioni di visualizzazione dei report interattive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81095-130">These performance objects include a collection of counters used to track report server processing typically initiated through interactive report viewing operations.</span></span> <span data-ttu-id="81095-131">I contatori vengono reimpostati ogni volta che il servizio Web ReportServer viene arrestato da [!INCLUDE[vstecasp](../../includes/vstecasp-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81095-131">These counters are reset whenever [!INCLUDE[vstecasp](../../includes/vstecasp-md.md)] stops the Report Server Web service.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="81095-132">`MSRS 2011 Windows Service` e `MSRS 2011 Windows Service SharePoint Mode` per monitorare le operazioni pianificate e il recapito dei report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81095-132">`MSRS 2011 Windows Service` and `MSRS 2011 Windows Service SharePoint Mode` to monitor scheduled operations and report delivery.</span></span> <span data-ttu-id="81095-133">In questi oggetti prestazione è inclusa una raccolta di contatori che consentono di tenere traccia delle elaborazioni di report avviate tramite operazioni pianificate,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81095-133">These performance objects include a collection of counters used to track report processing that is initiated through scheduled operations.</span></span> <span data-ttu-id="81095-134">nelle quali sono incluse sottoscrizioni e recapiti, snapshot delle esecuzioni dei report e cronologie dei report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81095-134">Scheduled operations include subscription and delivery, report execution snapshots, and report history.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="81095-135">`ReportServer:Service` e `ReportServerSharePoint:Service` per monitorare gli eventi correlati ad HTTP e la gestione della memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81095-135">`ReportServer:Service` and `ReportServerSharePoint:Service` to monitor HTTP-related events and memory management.</span></span> <span data-ttu-id="81095-136">Tali contatori sono specifici di [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]e consentono di tenere traccia degli eventi correlati ad HTTP per il server di report, ad esempio richieste, connessioni e tentativi di accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81095-136">These counters are specific to [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], and they track HTTP-related events for the report server, such as requests, connections, and logon attempts.</span></span> <span data-ttu-id="81095-137">Questo oggetto prestazione, inoltre, include contatori correlati alla gestione della memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81095-137">This performance object also includes counters related to memory management.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="81095-138">Se sono presenti più istanze del server di report in uno stesso computer, è possibile scegliere se monitorare le istanze insieme o separatamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81095-138">If you have multiple report server instances on a single computer, you can monitor the instances together or separately.</span></span> <span data-ttu-id="81095-139">Scegliere quali istanze includere quando si aggiunge un contatore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81095-139">Choose which instances to include when you add a counter.</span></span> <span data-ttu-id="81095-140">Per altre informazioni sull'uso della console Performance (perfmon.msc) e sull'aggiunta di contatori, vedere la documentazione di [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81095-140">For more information about using Performance Console (perfmon.msc) and adding counters, see the [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows product documentation.</span></span>  
  
## <a name="other-performance-counters"></a><span data-ttu-id="81095-141">Altri contatori delle prestazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81095-141">Other Performance Counters</span></span>  
 <span data-ttu-id="81095-142">Alcuni contatori delle prestazioni personalizzati di [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] sono disponibili solo per `MSRS 2008 Web Service`, `MSRS 2008 Windows Service` e `ReportServer:Service`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81095-142">Custom [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] performance counters are provided only for `MSRS 2008 Web Service`, `MSRS 2008 Windows Service`, and `ReportServer:Service`.</span></span> <span data-ttu-id="81095-143">Gli oggetti prestazione seguenti forniscono dati di monitoraggio delle prestazioni aggiuntivi per il server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81095-143">The following performance objects provide additional performance monitoring data for the report server.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="81095-144">Oggetto prestazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81095-144">Performance object</span></span>|<span data-ttu-id="81095-145">Note</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81095-145">Notes</span></span>|  
|------------------------|-----------|  
|<span data-ttu-id="81095-146">`.NET CLR Data` e `.NET CLR Memory`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81095-146">`.NET CLR Data` and `.NET CLR Memory`</span></span>|<span data-ttu-id="81095-147">In Gestione report vengono utilizzati i contatori delle prestazioni di [!INCLUDE[vstecasp](../../includes/vstecasp-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81095-147">Report Manager uses [!INCLUDE[vstecasp](../../includes/vstecasp-md.md)] performance counters.</span></span> <span data-ttu-id="81095-148">Per ulteriori informazioni, vedere "Miglioramento delle prestazioni e della scalabilità di applicazioni .NET" su MSDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81095-148">For more information, see "Improving .NET Application Performance and Scalability" on MSDN.</span></span>|  
|`Process`|<span data-ttu-id="81095-149">Aggiungere i contatori delle prestazioni `Elapsed Time` e `ID Process` affinché un'istanza ReportingServicesService registri il tempo di attività del processo in base all'ID processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81095-149">Add the `Elapsed Time` and `ID Process` performance counters for a ReportingServicesService instance to track process uptime by process ID.</span></span>|  
  
## <a name="sharepoint-events"></a><span data-ttu-id="81095-150">Eventi di SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81095-150">SharePoint Events</span></span>  
 <span data-ttu-id="81095-151">Oltre agli oggetti relativi alle prestazioni di [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] può essere necessario configurare eventi di SharePoint se si esegue un server di report in modalità integrata SharePoint e l'ambiente di report è stato configurato per l'uso di un prodotto SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81095-151">In addition to the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] performance objects, you might also want to configure SharePoint events if you are running a report server in SharePoint integrated mode and have configured your reporting environment to use a SharePoint product.</span></span> <span data-ttu-id="81095-152">In questa sezione utilizzare Eventi per un server di report in modalità integrata SharePoint per esaminare gli eventi di diagnostica che potrebbero fornire informazioni utili se l'ambiente di report è integrato con SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81095-152">In this section, use the Events for a Report Server in SharePoint Integrated Mode to review diagnostic events that might provide useful information if your reporting environment is integrated with SharePoint.</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="81095-153">Contenuto della sezione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81095-153">In This Section</span></span>  
 [<span data-ttu-id="81095-154">Contatori delle prestazioni per gli oggetti prestazioni MSRS 2014 Web Service e MSRS 2014 Windows Service &#40;modalità nativa&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81095-154">Performance Counters for the MSRS 2014 Web Service and MSRS 2014 Windows Service Performance Objects &#40;Native Mode&#41;</span></span>](performance-counters-msrs-2011-web-service-performance-objects.md)  
 <span data-ttu-id="81095-155">Descrive i contatori delle prestazioni utilizzati dal servizio Web ReportServer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81095-155">Describes the performance counters used by the Report Server Web service.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="81095-156">Contatori delle prestazioni per gli oggetti prestazioni MSRS 2014 Web Service SharePoint Mode e MSRS 2014 Windows Service SharePoint Mode &#40;modalità SharePoint&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81095-156">Performance Counters for the MSRS 2014 Web Service SharePoint Mode and MSRS 2014 Windows Service SharePoint Mode Performance Objects &#40;SharePoint Mode&#41;</span></span>](performance-counters-msrs-2011-sharepoint-mode-performance-objects.md)  
 <span data-ttu-id="81095-157">Descrive i contatori delle prestazioni utilizzati dal servizio Windows ReportServer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81095-157">Describes the performance counters used by the Report Server Windows service.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="81095-158">Contatori delle prestazioni per gli oggetti prestazioni di ReportServer:Service e ReportServerSharePoint:Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81095-158">Performance Counters for the ReportServer:Service  and ReportServerSharePoint:Service Performance Objects</span></span>](performance-counters-reportserver-service-performance-objects.md)  
 <span data-ttu-id="81095-159">Vengono descritti i contatori delle prestazioni correlati ad HTTP e alla memoria in [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81095-159">Describes the HTTP-related and memory-related performance counters in [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="81095-160">Eventi per un server di report in modalità integrata SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81095-160">Events for a Report Server in SharePoint Integrated Mode</span></span>  
 <span data-ttu-id="81095-161">Vengono descritti gli eventi di diagnostica che è utile registrare quando si esegue un ambiente di report un prodotto SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81095-161">Describes the useful diagnostic events to log when you run a reporting environment with a SharePoint product.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="81095-162">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81095-162">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="81095-163">[Configurare la memoria disponibile per applicazioni del server di report](../report-server/configure-available-memory-for-report-server-applications.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81095-163">[Configure Available Memory for Report Server Applications](../report-server/configure-available-memory-for-report-server-applications.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="81095-164">[Server di report di Reporting Services &#40;modalità nativa&#41;](reporting-services-report-server-native-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81095-164">[Reporting Services Report Server &#40;Native Mode&#41;](reporting-services-report-server-native-mode.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="81095-165">Strumenti di Reporting Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81095-165">Reporting Services Tools</span></span>](../tools/reporting-services-tools.md)  
  
  
