---
title: Elaborare report di grandi dimensioni | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- report processing [Reporting Services], large reports
- page breaks [Reporting Services]
- large reports
- size [SQL Server], reports
- distributing reports [Reporting Services], large reports
ms.assetid: c5275a9f-c95b-46d7-bc62-633879a8a291
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 6b1602d191ea63e77989c0978fa762c7d25a92a6
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87637644"
---
# <a name="process-large-reports"></a><span data-ttu-id="93091-102">Elaborare report di grandi dimensioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93091-102">Process Large Reports</span></span>
  <span data-ttu-id="93091-103">La corretta esecuzione di report di grandi dimensioni presenta alcuni aspetti complessi e richiede determinate configurazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93091-103">Large reports present certain processing challenges and require certain configurations if they are to run properly.</span></span> <span data-ttu-id="93091-104">Non è consigliabile eseguire report di grandi dimensioni su richiesta, a meno che siano configurati per supportare l'impaginazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93091-104">Large reports should not be run on demand unless they are configured to support pagination.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="93091-105">Le interruzioni di pagina sono abilitate per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93091-105">Page breaks are enabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="93091-106">Non disabilitare questa funzionalità se si ritiene che il report possa contenere una grande quantità di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93091-106">Do not disable page breaks if you think the report will contain a large amount of data.</span></span> <span data-ttu-id="93091-107">Il formato di rendering HTML utilizzato per il rendering iniziale dei report prevede l'apertura del report in un browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93091-107">The HTML rendering format that is used to initially render a report opens a report in a browser.</span></span> <span data-ttu-id="93091-108">Se il report non viene impaginato, tutti i dati saranno inclusi in una sola pagina. Questo formato non è supportato dalla maggior parte dei browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93091-108">If the report is not paginated, all of the data is included in a single page, which cannot be accommodated by most browsers.</span></span> <span data-ttu-id="93091-109">È molto probabile, ad esempio, che un report contenente 5.000 righe di dati non possa essere visualizzato in un browser in una sola pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93091-109">For example, a report that contains 5,000 rows of data almost certainly cannot be viewed in a browser in a single page.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="93091-110">Per l'utilizzo di report di grandi dimensioni è opportuno scegliere opzioni per l'esecuzione, il rendering e il recapito adatte alle dimensioni dei documenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93091-110">If you are working with a large report, you should choose report execution, rendering, and delivery options that can accommodate large documents.</span></span> <span data-ttu-id="93091-111">Le dimensioni dei report dipendono in gran parte dal set di righe restituito dalla query e dall'estensione per il rendering utilizzata per la presentazione del report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93091-111">Report size is largely determined by the row set that comes back from the query and the rendering extension that is used to present the report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="93091-112">Le dimensioni dei report contenenti dati volatili possono variare in modo significativo da un'esecuzione del report all'altra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93091-112">For reports that contain volatile data, report size can change dramatically from one report run to the next.</span></span> <span data-ttu-id="93091-113">In questi casi è opportuno monitorare l'origine dei dati per stabilire gli effetti della volatilità dei dati sul report e l'eventuale necessità di eseguire la procedura indicata in questo argomento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93091-113">In this case, you should monitor the data source to determine how data volatility affects your report and whether you need to follow the steps prescribed in this topic.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="93091-114">Per altre informazioni e suggerimenti sulla diagnosi di errori di timeout e di memoria insufficiente, vedere l'articolo [Come eseguire la diagnosi durante l'esecuzione di report nel server di report](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=85634) sul sito Web blogs.msdn.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93091-114">For more information and tips on how to diagnose time-out errors and out-of-memory errors, see the article [How to diagnose issues when running reports in the report server](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=85634) on blogs.msdn.com.</span></span>  
  
## <a name="configuration-recommendations"></a><span data-ttu-id="93091-115">Indicazioni relative alla configurazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93091-115">Configuration Recommendations</span></span>  
 <span data-ttu-id="93091-116">Per l'esecuzione, il rendering e la visualizzazione dei report sono valide le indicazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93091-116">Recommendations for report execution, report rendering, and report access include the following items:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="93091-117">Progettare il report in modo che supporti l'impaginazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93091-117">Design the report to support pagination.</span></span> <span data-ttu-id="93091-118">Il server di report invia infatti il report una pagina alla volta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93091-118">The report server sends a report one page at a time.</span></span> <span data-ttu-id="93091-119">e se il report è suddiviso in più pagine sarà possibile regolare il flusso dei dati inviati al browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93091-119">If the report includes pagination, you can control how much data is streamed to the browser.</span></span> <span data-ttu-id="93091-120">Per altre informazioni, vedere [Precaricare la cache &#40;Gestione report&#41;](preload-the-cache-report-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93091-120">For more information, see [Preload the Cache &#40;Report Manager&#41;](preload-the-cache-report-manager.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="93091-121">Configurare il report in modo che venga eseguito come snapshot del report pianificato per evitare che venga eseguito su richiesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93091-121">Configure the report to run as a scheduled report snapshot to prevent it from being run on demand.</span></span> <span data-ttu-id="93091-122">Non impostare un valore di timeout per l'esecuzione del report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93091-122">Do not set a time-out value for report execution.</span></span> <span data-ttu-id="93091-123">Eseguire il report nelle fasce orarie di minore attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93091-123">Run the report during off-peak hours.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="93091-124">Configurare il report per l'utilizzo di un'origine dei dati condivisa se si desidera controllare l'elaborazione del report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93091-124">Configure the report to use a shared data source if you want to control whether the report is processed.</span></span> <span data-ttu-id="93091-125">Uno dei vantaggi dell'utilizzo di un'origine dei dati condivisa è la possibilità di disabilitarla,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93091-125">One advantage to using a shared data source is that you can disable it.</span></span> <span data-ttu-id="93091-126">in modo da evitare l'elaborazione del report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93091-126">Disabling the data source prevents report processing.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="93091-127">Disabilitare la cronologia del report se si desidera risparmiare spazio su disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93091-127">Disable report history if you want to conserve disk space.</span></span> <span data-ttu-id="93091-128">Per disabilitare la cronologia del report, deselezionare tutte le caselle di controllo nella pagina delle proprietà Cronologia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93091-128">To disable report history, clear all the check boxes on the History properties page.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="93091-129">Limitare l'accesso al report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93091-129">Limit access to the report.</span></span> <span data-ttu-id="93091-130">Configurare il report in modo che venga utilizzata la sicurezza a livello di elemento e sostituire le assegnazioni di ruolo predefinite con nuove assegnazioni che consentano l'accesso solo agli utenti specifici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93091-130">Configure the report to use item-level security and replace the default role assignments with new ones that allow access to only those users that need it.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="93091-131">Per impostazione predefinita, gli utenti possono aprire tutti i report visualizzati nella gerarchia di cartelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93091-131">By default, users can open any report that they can view in the folder hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="93091-132">Anche se un report viene configurato per l'esecuzione come snapshot, gli utenti che possono visualizzare il report in una cartella possono anche aprirlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93091-132">Even if you configure a report to run as a snapshot, users who can view the report item in a folder can open the report.</span></span> <span data-ttu-id="93091-133">Se il report è molto grande, quando viene aperto in Gestione report è possibile che il browser si blocchi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93091-133">If the report is very large, it might cause the browser to stop responding when a user opens the report in Report Manager.</span></span>  
  
## <a name="rendering-recommendations"></a><span data-ttu-id="93091-134">Indicazioni relative al rendering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93091-134">Rendering Recommendations</span></span>  
 <span data-ttu-id="93091-135">Prima di configurare le modalità di distribuzione del report è fondamentale stabilire quali client di rendering supportano documenti di grandi dimensioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93091-135">Before you configure report distribution, it is important to know which rendering clients can accommodate large documents.</span></span> <span data-ttu-id="93091-136">Il formato consigliato è l'estensione per il rendering HTML predefinita con interruzioni di pagina software, tuttavia è possibile scegliere qualsiasi formato che supporti l'impaginazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93091-136">The recommended format is the default HTML rendering extension with soft page breaks, but you can choose from any format that supports pagination.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="93091-137">Le prestazioni e l'utilizzo di memoria variano a seconda del formato di rendering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93091-137">Performance and memory consumption varies for each rendering format.</span></span> <span data-ttu-id="93091-138">Il rendering dello stesso report verrà eseguito a velocità diverse e richiederà quantità di memoria diverse a seconda del formato selezionato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93091-138">The same report will render at different rates and require different amounts of memory depending on the format you select.</span></span> <span data-ttu-id="93091-139">I formati più veloci e che utilizzano la minore quantità di memoria includono CSV, XML e HTML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93091-139">The fastest and least memory intensive formats include CSV, XML, and HTML.</span></span> <span data-ttu-id="93091-140">I formati PDF ed Excel offrono le prestazioni più lente, anche se per motivi diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93091-140">PDF and Excel have the slowest performance, but for different reasons.</span></span> <span data-ttu-id="93091-141">Il formato PDF fa un utilizzo elevato della CPU, mentre il formato Excel fa un utilizzo elevato della RAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93091-141">PDF is CPU-intensive, while Excel is RAM-intensive.</span></span> <span data-ttu-id="93091-142">Il rendering delle immagini rientra si colloca fra questi due gruppi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93091-142">Image rendering falls in-between the two groups.</span></span> <span data-ttu-id="93091-143">Il formato può essere specificato in fase di definizione delle modalità di distribuzione del report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93091-143">You can specify the format when you define how the report is distributed.</span></span>  
  
## <a name="deployment-and-distribution-recommendations"></a><span data-ttu-id="93091-144">Indicazioni relative alla distribuzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93091-144">Deployment and Distribution Recommendations</span></span>  
 <span data-ttu-id="93091-145">Se si utilizzano interruzioni di pagina per controllare il rendering del report, è possibile distribuire un report di grandi dimensioni con le stesse modalità di distribuzione di qualsiasi altro report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93091-145">If you are using page breaks to control report rendering, you can deploy a large report the same way you would deploy any report.</span></span> <span data-ttu-id="93091-146">Per consentire l'accesso al report, utilizzare Gestione report, una web part di SharePoint oppure un URL aggiunto a un portale o a un sito Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93091-146">You can provide access to the report through Report Manager, a SharePoint Web part, or a URL that you add to a portal or Web site.</span></span> <span data-ttu-id="93091-147">Tutte queste opzioni di distribuzione supportano l'accesso su richiesta, oltre allo snapshot di un report eseguito in precedenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93091-147">All of these deployment options support on demand access, aw well as a previously run report snapshot.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="93091-148">Una strategia di distribuzione alternativa consiste nel distribuire report a singoli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93091-148">An alternative deployment strategy is to distribute reports to individual users.</span></span> <span data-ttu-id="93091-149">Se si configurano le opzioni di recapito in modo accurato, sarà possibile distribuire report di grandi dimensioni tramite sottoscrizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93091-149">You can distribute large reports through subscriptions if you are careful about how you configure delivery options.</span></span> <span data-ttu-id="93091-150">Per il recapito dei report è possibile utilizzare una sottoscrizione standard o una sottoscrizione guidata dai dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93091-150">You can use either a standard subscription or a data-driven subscription to deliver the report.</span></span> <span data-ttu-id="93091-151">Di seguito sono elencate le indicazioni per la sottoscrizione e il recapito:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93091-151">Recommendations for subscription and delivery include the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="93091-152">Configurare una sottoscrizione in modo che venga utilizzato il formato Archivio Web (MHTML), PDF o Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93091-152">Configure a subscription to use Web archive (MHTML), PDF, or Excel.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="93091-153">Configurare una sottoscrizione in modo che venga utilizzato il recapito tramite condivisione file se si utilizza il formato PDF o Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93091-153">Configure a subscription to use file share delivery if you are using PDF or Excel.</span></span> <span data-ttu-id="93091-154">Dopo aver recapitato il report, per l'accesso al report sarà possibile utilizzare un'applicazione desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93091-154">Once the report is delivered, you can use a desktop application to work with the report.</span></span> <span data-ttu-id="93091-155">È necessario impostare autorizzazioni specifiche per la condivisione file in modo da stabilire a quali utenti è consentita la visualizzazione del report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93091-155">You must set permissions on the file share to determine who can view the report.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="93091-156">Si noti che i report memorizzati in una condivisione file non vengono più controllati o protetti da [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93091-156">Note that once the report is on the file share, it is no longer controlled or secured by [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="93091-157">Se si desidera ricevere un avviso quando il report viene aggiornato, creare una seconda sottoscrizione impostata per il recapito tramite posta elettronica solo della notifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93091-157">If you want to be notified when the report is updated, create a second subscription that uses e-mail delivery to send a notification only.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="93091-158">Se si desidera utilizzare il recapito tramite posta elettronica, includere un collegamento durante la configurazione della sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93091-158">If you want to use e-mail report delivery, configure the subscription to include a link.</span></span> <span data-ttu-id="93091-159">Evitare di inviare il report come allegato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93091-159">Avoid sending the report as an attachment.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="93091-160">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93091-160">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="93091-161">[Sottoscrizioni e recapito &#40;Reporting Services&#41;](../subscriptions/subscriptions-and-delivery-reporting-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93091-161">[Subscriptions and Delivery &#40;Reporting Services&#41;](../subscriptions/subscriptions-and-delivery-reporting-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="93091-162">[Impostare proprietà di elaborazione dei report](set-report-processing-properties.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93091-162">[Set Report Processing Properties](set-report-processing-properties.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="93091-163">[Specificare le credenziali e le informazioni sulla connessione per le origini dati del report](../report-data/specify-credential-and-connection-information-for-report-data-sources.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93091-163">[Specify Credential and Connection Information for Report Data Sources](../report-data/specify-credential-and-connection-information-for-report-data-sources.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="93091-164">[Gestione contenuto del server di report &#40;modalità nativa SSRS&#41;](report-server-content-management-ssrs-native-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93091-164">[Report Server Content Management &#40;SSRS Native Mode&#41;](report-server-content-management-ssrs-native-mode.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="93091-165">Precaricare la cache &#40;Gestione report&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93091-165">Preload the Cache &#40;Report Manager&#41;</span></span>](preload-the-cache-report-manager.md)  
  
  
