---
title: Impostare proprietà di elaborazione dei report | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- on-demand reports
- report processing [Reporting Services], execution properties
- snapshots [Reporting Services], running reports from
- cached reports [Reporting Services]
- report snapshots [Reporting Services], running reports from
- report execution snapshots [Reporting Services]
ms.assetid: b5cbc453-5986-423e-af44-1f243ef3edb1
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: f47c70a4bfd7aa5fe0c711532542baa7a51ccbbb
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87628339"
---
# <a name="set-report-processing-properties"></a><span data-ttu-id="b434a-102">Impostare proprietà di elaborazione dei report</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b434a-102">Set Report Processing Properties</span></span>
  <span data-ttu-id="b434a-103">Le proprietà di esecuzione dei report consentono di controllarne le modalità di esecuzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b434a-103">Report execution properties control how a report is processed.</span></span> <span data-ttu-id="b434a-104">e devono essere impostate singolarmente per ogni report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b434a-104">Execution properties must be set for each report individually.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b434a-105">Per impostare le proprietà di esecuzione di un report, aprire il report in Gestione report e passare alla pagina delle proprietà Esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b434a-105">To set report execution properties, open the report in Report Manager, and then navigate to the Execution properties page.</span></span> <span data-ttu-id="b434a-106">È anche possibile impostare le proprietà usando [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b434a-106">You can also set properties using [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="b434a-107">Per altre informazioni, vedere [Pagina delle proprietà Opzioni di elaborazione &#40;Gestione report&#41;](../processing-options-properties-page-report-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b434a-107">For more information, see [Processing Options Properties Page &#40;Report Manager&#41;](../processing-options-properties-page-report-manager.md).</span></span>  
  
## <a name="report-execution-modes"></a><span data-ttu-id="b434a-108">Modalità di esecuzione dei report</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b434a-108">Report Execution Modes</span></span>  
 <span data-ttu-id="b434a-109">I report possono essere eseguiti su richiesta o come snapshot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b434a-109">You can run a report either on demand or as a snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="b434a-110">Nella sezione seguente vengono descritte le due diverse modalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b434a-110">The following section describes each approach.</span></span>  
  
### <a name="running-reports-on-demand"></a><span data-ttu-id="b434a-111">Esecuzione di report su richiesta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b434a-111">Running Reports On Demand</span></span>  
 <span data-ttu-id="b434a-112">È possibile specificare che a ogni esecuzione di un report da parte di un utente venga eseguita una query su un'origine dei dati. I report eseguiti in questo modo vengono definiti report su richiesta e contengono i dati più aggiornati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b434a-112">You can specify that a report query a data source each time a user runs the report, resulting in on-demand reports that contain the most up-to-date data.</span></span> <span data-ttu-id="b434a-113">Per ogni utente che apre o richiede il report viene creata una nuova istanza del report che contiene i risultati di una nuova query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b434a-113">A new instance of the report is created for each user who opens or requests the report; each new instance contains the results of a new query.</span></span> <span data-ttu-id="b434a-114">In questo modo se un report viene aperto da dieci utenti contemporaneamente, per l'elaborazione delle istanze del report vengono eseguite dieci query sull'origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b434a-114">With this approach, if ten users open the report at the same time, ten queries are sent to the data source for processing.</span></span>  
  
### <a name="running-reports-on-demand-from-cache"></a><span data-ttu-id="b434a-115">Esecuzione di report su richiesta dalla cache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b434a-115">Running Reports On Demand From Cache</span></span>  
 <span data-ttu-id="b434a-116">Per migliorare le prestazioni, è possibile specificare che quando un utente esegue un report, il report stesso e i relativi dati vengano memorizzati temporaneamente nella cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b434a-116">To enhance performance, you can specify a report (and data) to be cached temporarily when a user runs the report.</span></span> <span data-ttu-id="b434a-117">La copia nella cache sarà disponibile in seguito per altri utenti che accederanno allo stesso report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b434a-117">The cached copy is subsequently available to other users who access the same report.</span></span> <span data-ttu-id="b434a-118">In questo modo se dieci utenti aprono il report, questo verrà elaborato solo in seguito alla prima richiesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b434a-118">With this approach, if ten users open the report, only the first request results in report processing.</span></span> <span data-ttu-id="b434a-119">Il report viene quindi memorizzato nella cache e gli altri nove utenti visualizzeranno la copia memorizzata nella cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b434a-119">The report is subsequently cached, and the remaining nine users view the cached report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b434a-120">I report memorizzati nella cache vengono rimossi a intervalli di tempo definiti dall'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b434a-120">Cached reports are removed from the cache at intervals that you define.</span></span> <span data-ttu-id="b434a-121">È possibile specificare un valore per gli intervalli in minuti oppure pianificare la data e l'ora in cui cancellare la cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b434a-121">You can specify intervals in minutes, or you can schedule a specific date and time to empty the cache.</span></span> <span data-ttu-id="b434a-122">Per altre informazioni, vedere [Memorizzazione dei report nella cache &#40;SSRS&#41;](caching-reports-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b434a-122">For more information, see [Caching Reports &#40;SSRS&#41;](caching-reports-ssrs.md).</span></span>  
  
### <a name="running-reports-from-snapshots"></a><span data-ttu-id="b434a-123">Esecuzione di report da snapshot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b434a-123">Running Reports From Snapshots</span></span>  
 <span data-ttu-id="b434a-124">Il termine snapshot del report indica un report che include informazioni sul layout e dati recuperati in un momento specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b434a-124">A report snapshot is a report that contains layout information and data that is retrieved at a specific point in time.</span></span> <span data-ttu-id="b434a-125">È possibile eseguire un report come snapshot per evitare che venga eseguito in momenti indesiderati, ad esempio durante un backup pianificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b434a-125">You can run a report as a report snapshot to prevent the report from being run at arbitrary times (for example, during a scheduled backup).</span></span> <span data-ttu-id="b434a-126">Uno snapshot di report viene in genere creato e in seguito aggiornato in base a una pianificazione, consentendo all'utente di determinare esattamente quando verrà eseguita l'elaborazione del report e dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b434a-126">A report snapshot is usually created and subsequently refreshed on a schedule, allowing you to time exactly when report and data processing will occur.</span></span> <span data-ttu-id="b434a-127">Se un report si basa su query la cui esecuzione richiede molto tempo oppure su query che utilizzano dati di un'origine dati che non si desidera venga utilizzata in determinati orari, è consigliabile eseguire il report come snapshot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b434a-127">If a report is based on queries that take a long time to run, or on queries that use data from a data source that you prefer no one access during certain hours, you should run the report as a snapshot.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b434a-128">Uno snapshot di report viene archiviato in un database del server di report, da dove viene in seguito recuperato quando un utente o un processo, ad esempio una sottoscrizione, richiede il report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b434a-128">A report snapshot is stored in a report server database, where it is subsequently retrieved when a user or process (such as a subscription) requests the report.</span></span> <span data-ttu-id="b434a-129">Quando viene aggiornato, lo snapshot del report viene sovrascritto da una nuova istanza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b434a-129">When a report snapshot is updated, it is overwritten with a new instance.</span></span> <span data-ttu-id="b434a-130">Le versioni precedenti di uno snapshot del report vengono salvate nel server di report solo se si impostano in modo specifico le opzioni per l'aggiunta alla cronologia del report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b434a-130">The report server does not save earlier versions of a report snapshot unless you specifically set options to add it to report history.</span></span> <span data-ttu-id="b434a-131">Per altre informazioni, vedere [Creare, modificare ed eliminare snapshot nella cronologia dei report](create-modify-and-delete-snapshots-in-report-history.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b434a-131">For more information, see [Create, Modify, and Delete Snapshots in Report History](create-modify-and-delete-snapshots-in-report-history.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b434a-132">Non tutti i report possono essere configurati per l'esecuzione come snapshot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b434a-132">Not all reports can be configured to run as a snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="b434a-133">Non è possibile creare uno snapshot per un report mediante il quale si visualizzano richieste di credenziali agli utenti oppure si utilizza la sicurezza integrata di Windows per recuperare i dati per il report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b434a-133">You cannot create a snapshot for a report that prompts users for credentials or uses Windows integrated security to get data for the report.</span></span> <span data-ttu-id="b434a-134">Se si desidera eseguire come snapshot un report con parametri, sarà necessario specificare i parametri predefiniti da utilizzare per la creazione dello snapshot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b434a-134">If you want to run a parameterized report as a snapshot, you must specify a default parameter to use when creating the snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="b434a-135">A differenza dei report eseguiti su richiesta, non è possibile specificare un valore di parametro diverso per lo snapshot dopo l'apertura del report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b434a-135">In contrast with reports that run on demand, it is not possible to specify a different parameter value for a report snapshot when the report is open.</span></span> <span data-ttu-id="b434a-136">La scelta di un valore di parametro diverso comporterebbe una nuova richiesta di elaborazione del report che non è consentita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b434a-136">Choosing a different parameter value would result in a new report processing request, which is not allowed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b434a-137">In alcuni casi la configurazione dell'esecuzione di un report su richiesta come snapshot può disattivare le sottoscrizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b434a-137">In some cases, configuring an on-demand report to run as a snapshot can deactivate subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="b434a-138">Nella condizione seguente il server di report disattiverà le sottoscrizioni esistenti definite quando il report era configurato per l'esecuzione su richiesta:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b434a-138">The following condition will cause a report server to deactivate existing subscriptions that were defined when the report was configured to run on demand:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b434a-139">Per soddisfare i requisiti relativi all'esecuzione del report come snapshot, nel report vengono utilizzati parametri di query e si seleziona un valore specifico come parametro predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b434a-139">The report uses query parameters, and you select a specific value as the default parameter to meet the requirements for running the report as a snapshot.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b434a-140">Le sottoscrizioni esistenti vengono configurate in modo da utilizzare valori di parametri diversi da quelli predefiniti specificati per lo snapshot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b434a-140">Existing subscriptions are configured to use parameter values that differ from the default parameter value that you specified for the snapshot.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b434a-141">Quando si verifica questa condizione, il server di report disabilita la sottoscrizione alla successiva pianificazione di esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b434a-141">When this condition exists, the report server will disable the subscription the next time the subscription is scheduled to run.</span></span> <span data-ttu-id="b434a-142">Per riattivare la sottoscrizione, aprire e quindi salvare la sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b434a-142">To reactivate the subscription, open and then save the subscription.</span></span> <span data-ttu-id="b434a-143">Quando si apre la sottoscrizione, il server di report aggiorna i valori dei parametri della sottoscrizione in modo che corrispondano a quelli specificati per lo snapshot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b434a-143">When you open the subscription, the report server updates the subscription parameter values to those specified for the snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="b434a-144">Per altre informazioni, vedere [Sottoscrizioni e recapito &#40;Reporting Services&#41;](../subscriptions/subscriptions-and-delivery-reporting-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b434a-144">For more information about subscriptions, see [Subscriptions and Delivery &#40;Reporting Services&#41;](../subscriptions/subscriptions-and-delivery-reporting-services.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b434a-145">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b434a-145">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="b434a-146">[Impostare le opzioni di elaborazione &#40;Reporting Services in modalità integrata SharePoint&#41;](../set-processing-options-reporting-services-in-sharepoint-integrated-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b434a-146">[Set Processing Options &#40;Reporting Services in SharePoint Integrated Mode&#41;](../set-processing-options-reporting-services-in-sharepoint-integrated-mode.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="b434a-147">[Configurare le proprietà di esecuzione per un report &#40;Gestione report&#41;](../reports/configure-execution-properties-for-a-report-report-manager.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b434a-147">[Configure Execution Properties for a Report  &#40;Report Manager&#41;](../reports/configure-execution-properties-for-a-report-report-manager.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="b434a-148">[Reporting Services concetti &#40;SSRS&#41;](../reporting-services-concepts-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b434a-148">[Reporting Services Concepts &#40;SSRS&#41;](../reporting-services-concepts-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="b434a-149">[Procedura: aggiunta di uno snapshot alla cronologia del report](add-a-snapshot-to-report-history-report-manager.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b434a-149">[How to: Add a Snapshot to Report History](add-a-snapshot-to-report-history-report-manager.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="b434a-150">Specificare le credenziali e le informazioni sulla connessione per le origini dati del report</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b434a-150">Specify Credential and Connection Information for Report Data Sources</span></span>](../report-data/specify-credential-and-connection-information-for-report-data-sources.md)  
  
  
