---
title: Impostazione dei valori di timeout per l'elaborazione di report e di set di dati condivisi (SSRS) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- time-outs [Reporting Services]
- query time-outs [Reporting Services]
- report processing [Reporting Services], time-outs
- report execution time-outs [Reporting Services]
ms.assetid: 0f9dc61d-d03c-4bbf-8090-7a53844350f8
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: c891b4911994ba2814a612439f141d16e4ad12a6
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87628336"
---
# <a name="setting-time-out-values-for-report-and-shared-dataset-processing-ssrs"></a><span data-ttu-id="690fc-102">Impostazione dei valori di timeout per l'elaborazione di report e di set di dati condivisi (SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="690fc-102">Setting Time-out Values for Report and Shared Dataset Processing (SSRS)</span></span>
  <span data-ttu-id="690fc-103">È possibile specificare valori di timeout per limitare l'utilizzo delle risorse del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="690fc-103">You can specify time-out values to set limits on how system resources are used.</span></span> <span data-ttu-id="690fc-104">Il server di report supporta due valori di timeout:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="690fc-104">Report server supports two time-out values:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="690fc-105">Il valore di timeout per le query del set di dati incorporato, ovvero il numero di secondi per cui il server di report rimane in attesa di una risposta dal database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="690fc-105">An embedded dataset query time-out value is the number of seconds that the report server waits for a response from the database.</span></span> <span data-ttu-id="690fc-106">Questo valore viene definito in un report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="690fc-106">This value is defined in a report.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="690fc-107">Il valore di timeout per le query del set di dati condiviso, ovvero il numero di secondi per cui il server di report rimane in attesa di una risposta dal database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="690fc-107">A shared dataset query time-out value is the number of seconds that the report server waits for a response from the database.</span></span> <span data-ttu-id="690fc-108">Questo valore è parte della definizione del set di dati condiviso e può essere modificato quando si gestisce tale set sul server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="690fc-108">This value is part of the shared dataset definition and can be changed when you manage the shared dataset on the report server.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="690fc-109">Il valore del timeout di esecuzione di un report è il numero massimo di secondi disponibile per l'elaborazione del report, dopo il quale l'esecuzione viene arrestata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="690fc-109">A report execution time-out value is the maximum number of seconds that report processing can continue before it is stopped.</span></span> <span data-ttu-id="690fc-110">Questo valore viene definito a livello di sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="690fc-110">This value is defined at the system level.</span></span> <span data-ttu-id="690fc-111">È possibile modificare questa impostazione per singoli report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="690fc-111">You can vary this setting for individual reports.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="690fc-112">La maggior parte degli errori di timeout si verifica durante l'elaborazione di query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="690fc-112">Most time-out errors occur during query processing.</span></span> <span data-ttu-id="690fc-113">Se si verificano spesso errori di timeout, provare ad aumentare il valore di timeout della query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="690fc-113">If you are encountering time-out errors, try increasing the query time-out value.</span></span> <span data-ttu-id="690fc-114">Assicurarsi di modificare il valore di timeout per l'esecuzione del report in modo che sia più grande del timeout della query. Il periodo di tempo deve essere sufficiente per completare sia l'elaborazione delle query che quella del report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="690fc-114">Make sure to adjust the report execution time-out value so that it is larger than the query time-out. The time period should be sufficient to complete both query and report processing.</span></span>  
  
## <a name="setting-a-query-time-out-for-an-embedded-dataset-in-a-report"></a><span data-ttu-id="690fc-115">Impostazione di un timeout per la query per un set di dati incorporato in un report</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="690fc-115">Setting a Query Time-Out for an Embedded Dataset in a Report</span></span>  
 <span data-ttu-id="690fc-116">I valori di timeout della query vengono specificati durante la creazione del report al momento della definizione di un set di dati incorporato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="690fc-116">Query time-out values are specified during report authoring when you define an embedded dataset.</span></span> <span data-ttu-id="690fc-117">Il valore di timeout viene archiviato con il report nell'elemento `Timeout` della definizione del report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="690fc-117">The time-out value is stored with the report, in the `Timeout` element of the report definition.</span></span> <span data-ttu-id="690fc-118">Per impostazione predefinita, questo valore è impostato su 30 secondi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="690fc-118">By default, this value is set to 30 seconds.</span></span> <span data-ttu-id="690fc-119">Per altre informazioni, vedere [Set di dati condivisi e incorporati del report &#40;Generatore report e SSRS&#41;](../report-data/report-embedded-datasets-and-shared-datasets-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="690fc-119">For more information, see [Report Embedded Datasets and Shared Datasets &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-data/report-embedded-datasets-and-shared-datasets-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="690fc-120">Gli utenti che dispongono di autorizzazioni per la modifica delle proprietà di un report pubblicato possono reimpostare questo valore modificando il file di definizione del report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="690fc-120">Users who have permission to modify the properties of a published report can reset this value by editing the report definition file.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="690fc-121">È inoltre possibile specificare un valore di timeout della query per le sottoscrizioni guidate dai dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="690fc-121">You can also specify a query time-out value for data-driven subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="690fc-122">Il valore di timeout della query viene specificato nelle pagine Sottoscrizione guidata dai dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="690fc-122">The query time-out value is specified in the Data-Driven Subscription pages.</span></span> <span data-ttu-id="690fc-123">Il valore specificato dall'utente determina la durata dell'attesa del server di report per il completamento dell'elaborazione della query quando si esegue il recupero dei dati dall'origine dati del sottoscrittore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="690fc-123">The value you specify determines how long the report server waits for query processing to complete when retrieving data from the subscriber data source.</span></span>  
  
## <a name="setting-a-query-time-out-for-a-shared-dataset"></a><span data-ttu-id="690fc-124">Impostazione del timeout per la query per un set di dati condiviso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="690fc-124">Setting a Query Time-Out for a Shared Dataset</span></span>  
 <span data-ttu-id="690fc-125">I valori di timeout per la query vengono specificati in secondi sul server di report quando si crea o si gestisce un set di dati condiviso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="690fc-125">Query time-out values are specified in seconds on the report server when you create or manage a shared dataset.</span></span> <span data-ttu-id="690fc-126">Per impostazione predefinita, questo valore viene impostato su 0 secondi che indica l'assenza del valore di timeout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="690fc-126">By default, this value is set to 0 seconds, which is the equivalent of no time-out value.</span></span> <span data-ttu-id="690fc-127">Per altre informazioni, vedere [Gestire set di dati condivisi](../report-data/manage-shared-datasets.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="690fc-127">For more information, see [Manage Shared Datasets](../report-data/manage-shared-datasets.md).</span></span>  
  
## <a name="setting-a-report-execution-time-out"></a><span data-ttu-id="690fc-128">Impostazione del timeout dell'esecuzione del report</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="690fc-128">Setting a Report Execution Time-Out</span></span>  
 <span data-ttu-id="690fc-129">È possibile impostare il valore di timeout dell'esecuzione del report in modo da limitare la quantità di tempo utilizzata da un server di report per elaborare un report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="690fc-129">You can set the report execution time-out value to limit the amount of time that a report server uses to process a report.</span></span> <span data-ttu-id="690fc-130">I valori di timeout dell'esecuzione del report possono essere impostati in Gestione report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="690fc-130">Report execution time-out values can be specified in Report Manager.</span></span> <span data-ttu-id="690fc-131">È possibile impostare un valore predefinito per tutti i report nella pagina Impostazioni sito e quindi modificare tale valore per un determinato report nella pagina per impostare le proprietà di esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="690fc-131">You can set a default value for all reports in the Site Settings page, and then override that value in the Execution properties page for a specific report.</span></span> <span data-ttu-id="690fc-132">Per impostazione predefinita, il valore è impostato su 1800 secondi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="690fc-132">By default, the value is set to 1800 seconds.</span></span> <span data-ttu-id="690fc-133">Per altre informazioni, vedere [Impostare proprietà di elaborazione dei report](set-report-processing-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="690fc-133">For more information, see [Set Report Processing Properties](set-report-processing-properties.md).</span></span>  
  
## <a name="how-report-execution-time-out-values-are-evaluated"></a><span data-ttu-id="690fc-134">Valutazione dei valori di timeout per l'esecuzione dei report</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="690fc-134">How Report Execution Time-Out Values are Evaluated</span></span>  
 <span data-ttu-id="690fc-135">Il server di report valuta i processi in esecuzione a intervalli di 60 secondi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="690fc-135">The report server evaluates running jobs at 60 second intervals.</span></span> <span data-ttu-id="690fc-136">Ogni 60 secondi, il server di report confronta il tempo di elaborazione effettivo con il valore di timeout per l'esecuzione del report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="690fc-136">At each 60 second interval, the report server compares actual process time against the report execution time-out value.</span></span> <span data-ttu-id="690fc-137">Se il tempo di elaborazione di un report supera il valore di timeout previsto, l'elaborazione del report viene arrestata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="690fc-137">If the processing time for a report exceeds the report execution time-out value, report processing will stop.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="690fc-138">Si noti che se si specifica un valore di timeout minore di 60 secondi, il report può venire eseguito completamente se l'elaborazione ha inizio e termina durante la parte di attesa del ciclo, ossia quando il server di report non valuta i processi in esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="690fc-138">Note that if you specify a time-out value that is smaller than 60 seconds, the report may execute in full if processing starts and completes during the quiet part of the cycle when the report server is not evaluating running jobs.</span></span> <span data-ttu-id="690fc-139">Se, ad esempio, si imposta un valore di timeout di 10 secondi per un report la cui esecuzione richiede 20 secondi, il report viene elaborato completamente se l'esecuzione inizia all'inizio del ciclo di 60 secondi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="690fc-139">For example, if you set a time-out value of 10 seconds for a report that takes 20 seconds to run, the report will process in full if report execution starts early in the 60 second cycle.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="690fc-140">È possibile definire l'impostazione `RunningRequestsDbCycle` nel file RSReportServer.config per modificare la frequenza di valutazione dei processi in esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="690fc-140">You can set the `RunningRequestsDbCycle` setting in the RSReportServer.config file to change the frequency of how often running jobs are evaluated.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="690fc-141">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="690fc-141">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="690fc-142">[Impostare le opzioni di elaborazione &#40;Reporting Services in modalità integrata SharePoint&#41;](../set-processing-options-reporting-services-in-sharepoint-integrated-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="690fc-142">[Set Processing Options &#40;Reporting Services in SharePoint Integrated Mode&#41;](../set-processing-options-reporting-services-in-sharepoint-integrated-mode.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="690fc-143">[Server di report di Reporting Services &#40;modalità nativa&#41;](reporting-services-report-server-native-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="690fc-143">[Reporting Services Report Server &#40;Native Mode&#41;](reporting-services-report-server-native-mode.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="690fc-144">[Gestire un processo in esecuzione](../subscriptions/manage-a-running-process.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="690fc-144">[Manage a Running Process](../subscriptions/manage-a-running-process.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="690fc-145">Gestione report &#40;modalità nativa SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="690fc-145">Report Manager  &#40;SSRS Native Mode&#41;</span></span>](../report-manager-ssrs-native-mode.md)  
  
  
