---
title: 'Repliche secondarie attive: repliche secondarie leggibili (gruppi di disponibilità Always On) | Microsoft Docs'
ms.custom: ''
ms.date: 10/27/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: high-availability
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- connection access to availability replicas
- Availability Groups [SQL Server], availability replicas
- Availability Groups [SQL Server], readable secondary replicas
- active secondary replicas [SQL Server], read-only access to
- readable secondary replicas
- Availability Groups [SQL Server], active secondary replicas
ms.assetid: 78f3f81a-066a-4fff-b023-7725ff874fdf
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 8b85704b8110eb84ea6f4c33dfa79694112c2328
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87638112"
---
# <a name="active-secondaries-readable-secondary-replicas-always-on-availability-groups"></a><span data-ttu-id="4222b-102">Repliche secondarie attive: Repliche secondarie leggibili (gruppi di disponibilità Always On)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-102">Active Secondaries: Readable Secondary Replicas (Always On Availability Groups)</span></span>
  <span data-ttu-id="4222b-103">Le funzionalità secondarie attive di [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] includono il supporto per l'accesso in sola lettura a una o più repliche secondarie (*repliche secondarie leggibili*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-103">The [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] active secondary capabilities include support for read-only access to one or more secondary replicas (*readable secondary replicas*).</span></span> <span data-ttu-id="4222b-104">Una replica secondaria leggibile consente l'accesso in sola lettura a tutti i relativi database secondari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-104">A readable secondary replica allows read-only access to all its secondary databases.</span></span> <span data-ttu-id="4222b-105">Tuttavia, i database secondari leggibili non sono impostati per la sola lettura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-105">However, readable secondary databases are not set to read-only.</span></span> <span data-ttu-id="4222b-106">Sono dinamici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-106">They are dynamic.</span></span> <span data-ttu-id="4222b-107">Un database secondario viene modificato in base ai cambiamenti apportati al database primario corrispondente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-107">A given secondary database changes as changes on the corresponding primary database are applied to the secondary database.</span></span> <span data-ttu-id="4222b-108">Per una replica secondaria tipica, i dati presenti nel database secondario, comprese le tabelle durevoli con ottimizzazione per la memoria, sono quasi in tempo reale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-108">For a typical secondary replica, the data, including durable memory optimized tables, in the secondary databases is in near real time.</span></span> <span data-ttu-id="4222b-109">Inoltre, gli indici full-text sono sincronizzati con i database secondari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-109">Furthermore, full-text indexes are synchronized with the secondary databases.</span></span> <span data-ttu-id="4222b-110">In molte circostanze, la latenza dei dati tra un database primario e il database secondario corrispondente è in genere solo di pochi secondi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-110">In many circumstances, data latency between a primary database and the corresponding secondary database is only a few seconds.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4222b-111">Le impostazioni di sicurezza nei database primari vengono rese persistenti nei database secondari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-111">Security settings that occur in the primary databases are persisted to the secondary databases.</span></span> <span data-ttu-id="4222b-112">Sono inclusi utenti, ruoli del database e delle applicazioni insieme alle rispettive autorizzazioni, nonché Transparent Data Encryption (TDE), se abilitato nel database primario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-112">This includes users, database roles, and applications roles together with their respective permissions and transparent data encryption (TDE), if enabled on the primary database.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="4222b-113">Nonostante non sia possibile scrivere dati nei database secondari, è possibile scrivere nei database di lettura-scrittura dell'istanza del server in cui è ospitata la replica secondaria, inclusi i database utente e quelli di sistema come **tempdb**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-113">Though you cannot write data to secondary databases, you can write to read-write databases on the server instance that hosts the secondary replica, including user databases and system databases such as **tempdb**.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] <span data-ttu-id="4222b-114">supporta anche il reindirizzamento delle richieste di connessione con finalità di lettura a una replica secondaria leggibile (*routing di sola lettura*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-114">also supports the re-routing of read-intent connection requests to a readable secondary replica (*read-only routing*).</span></span> <span data-ttu-id="4222b-115">Per informazioni sul routing di sola lettura, vedere [Uso di un listener per connettersi a una replica secondaria di sola lettura (routing di sola lettura)](../../listeners-client-connectivity-application-failover.md#ConnectToSecondary).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-115">For information about read-only routing, see [Using a Listener to Connect to a Read-Only Secondary Replica (Read-Only Routing)](../../listeners-client-connectivity-application-failover.md#ConnectToSecondary).</span></span>  
  
 
  
##  <a name="benefits"></a><a name="bkmk_Benefits"></a> <span data-ttu-id="4222b-116">Vantaggi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-116">Benefits</span></span>  
 <span data-ttu-id="4222b-117">L'indirizzamento di connessioni di sola lettura a repliche secondarie leggibili offre i seguenti vantaggi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-117">Directing read-only connections to readable secondary replicas provides the following benefits:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4222b-118">Consente di scaricare i carichi di lavoro di sola lettura secondari dalla replica primaria, in cui sono conservate le relative risorse per i carichi di lavoro critici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-118">Offloads your secondary read-only workloads from your primary replica, which conserves its resources for your mission critical workloads.</span></span> <span data-ttu-id="4222b-119">In caso di carico di lavoro di lettura critico o di carico di lavoro per il quale non è possibile tollerare la latenza, si consiglia di effettuare la relativa esecuzione nella replica primaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-119">If you have mission critical read-workload or the workload that cannot tolerate latency, you should run it on the primary.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4222b-120">Consente di migliorare il rendimento dell'investimento per i sistemi in cui sono ospitate repliche secondarie leggibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-120">Improves your return on investment for the systems that host readable secondary replicas.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4222b-121">Inoltre, le repliche secondarie leggibili forniscono un supporto affidabile per operazioni di sola lettura, come indicato di seguito:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-121">In addition, readable secondaries provide robust support for read-only operations, as follows:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4222b-122">Le statistiche temporanee automatiche in un database secondario leggibile consentono di ottimizzare le query di sola lettura sulle tabelle basate su disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-122">Automatic temporary statistics on readable secondary database optimize read-only queries on disk-based tables.</span></span> <span data-ttu-id="4222b-123">Per le tabelle con ottimizzazione per la memoria, le statistiche mancanti vengono create automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-123">For memory-optimized tables, the missing statistics are created automatically.</span></span> <span data-ttu-id="4222b-124">Tuttavia, non è previsto alcun aggiornamento automatico delle statistiche non aggiornate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-124">However, there is no auto-update of stale statistics.</span></span> <span data-ttu-id="4222b-125">Sarà necessario aggiornare manualmente le statistiche nella replica primaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-125">You will need to manually update the statistics on the primary replica.</span></span> <span data-ttu-id="4222b-126">Per altre informazioni, vedere [Statistiche](#Read-OnlyStats)per i database con accesso di sola lettura più avanti in questo argomento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-126">For more information, see [Statistics for Read-Only Access Databases](#Read-OnlyStats), later in this topic.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4222b-127">Nei carichi di lavoro di sola lettura per le tabelle basate su disco viene usato il controllo delle versioni delle righe per rimuovere la contesa di blocco nei database secondari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-127">Read-only workloads for disk-based tables use row versioning to remove blocking contention on the secondary databases.</span></span> <span data-ttu-id="4222b-128">Viene eseguito automaticamente il mapping a livello di transazioni di isolamento dello snapshot di tutte le query eseguite nei database secondari, anche quando gli altri livelli di isolamento delle transazioni sono impostati in modo esplicito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-128">All queries that run against the secondary databases are automatically mapped to snapshot isolation transaction level, even when other transaction isolation levels are explicitly set.</span></span> <span data-ttu-id="4222b-129">Tutti gli hint di blocco vengono ignorati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-129">Also, all locking hints are ignored.</span></span> <span data-ttu-id="4222b-130">In questo modo si elimina la contesa lettore/writer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-130">This eliminates reader/writer contention.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4222b-131">I carichi di lavoro di sola lettura per le tabelle ottimizzate per la memoria durevoli accedono ai dati esattamente nello stesso modo in cui si accede nel database primario, tramite le stored procedure native o l'interoperabilità SQL con le stesse limitazioni del livello di isolamento delle transazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-131">Read-only workloads for memory-optimized durable tables access the data in exactly the same way it is accessed on the primary database, using native stored procedures or SQL Interoperability with the same transaction isolation level limitations.</span></span> <span data-ttu-id="4222b-132">Il carico di lavoro di report o le query di sola lettura in esecuzione nella replica primaria possono essere eseguiti nella replica secondaria senza richiedere alcuna modifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-132">Reporting workload or read-only queries running on the primary replica can be run on the secondary replica without requiring any changes.</span></span> <span data-ttu-id="4222b-133">Analogamente, un carico di lavoro di report o le query di sola lettura in esecuzione in una replica secondaria possono essere eseguiti nella replica primaria senza richiedere alcuna modifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-133">Similarly, a reporting workload or read-only queries running on a secondary replica can be run on the primary replica without requiring any changes.</span></span>  <span data-ttu-id="4222b-134">In modo analogo alle tabelle basate su disco, viene eseguito automaticamente il mapping a livello di transazioni di isolamento dello snapshot di tutte le query eseguite nei database secondari, anche quando gli altri livelli di isolamento delle transazioni sono impostati in modo esplicito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-134">Similar to disk-based tables, all queries that run against the secondary databases are automatically mapped to snapshot isolation transaction level, even when other transaction isolation levels are explicitly set.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4222b-135">Le operazioni DML sono consentite nelle variabili di tabella sia per i tipi di tabella basati su disco che per quelli ottimizzati per la memoria nella replica secondaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-135">DML operations are allowed on table variables both for disk-based and memory-optimized table types on the secondary replica.</span></span>  
  
##  <a name="prerequisites-for-the-availability-group"></a><a name="bkmk_Prerequisites"></a> <span data-ttu-id="4222b-136">Prerequisiti per il gruppo di disponibilità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-136">Prerequisites for the Availability Group</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4222b-137">**Repliche secondarie leggibili (obbligatorio)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-137">**Readable secondary replicas (required)**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="4222b-138">L'amministratore del database deve configurare una o più repliche in modo tale da consentire tutte le connessioni (solo per l'accesso in lettura) o solo le connessioni con finalità di lettura quando vengono eseguite nel ruolo secondario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-138">The database administrator needs to configure one or more replicas so that, when running under the secondary role, they allow either all connections (just for read-only access) or only read-intent connections.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="4222b-139">Facoltativamente, l'amministratore del database può configurare le repliche di disponibilità per escludere le connessioni in sola lettura quando l'esecuzione avviene nel ruolo primario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-139">Optionally, the database administrator can configure any of the availability replicas to exclude read-only connections when running under the primary role.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="4222b-140">Per altre informazioni, vedere [Informazioni sull'accesso alla connessione client per le repliche di disponibilità &#40;SQL Server&#41;](about-client-connection-access-to-availability-replicas-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-140">For more information, see [About Client Connection Access to Availability Replicas &#40;SQL Server&#41;](about-client-connection-access-to-availability-replicas-sql-server.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4222b-141">**Listener del gruppo di disponibilità**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-141">**Availability group listener**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="4222b-142">Per supportare il routing di sola lettura, un gruppo di disponibilità deve possedere un [listener del gruppo di disponibilità](../../listeners-client-connectivity-application-failover.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-142">To support read-only routing, an availability group must possess an [availability group listener](../../listeners-client-connectivity-application-failover.md).</span></span> <span data-ttu-id="4222b-143">Il client in sola lettura deve indirizzare le richieste di connessione al listener e la stringa di connessione del client deve specificare la finalità dell'applicazione come in sola lettura,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-143">The read-only client must direct its connection requests to this listener, and the client's connection string must specify the application intent as "read-only."</span></span> <span data-ttu-id="4222b-144">ovvero devono essere *richieste di connessione con finalità di lettura*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-144">That is, they must be *read-intent connection requests*.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4222b-145">**Routing di sola lettura**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-145">**Read only routing**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="4222b-146">Con*routing di sola lettura* si intende la capacità di SQL Server di instradare le richieste di connessione in ingresso con finalità di lettura dirette a un listener del gruppo di disponibilità a una replica secondaria leggibile disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-146">*Read-only routing* refers to the ability of SQL Server to route incoming read-intent connection requests, that are directed to an availability group listener, to an available readable secondary replica.</span></span> <span data-ttu-id="4222b-147">I prerequisiti per il routing di sola lettura sono i seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-147">The prerequisites for read-only routing are as follows:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="4222b-148">Per supportare il routing di sola lettura una replica secondaria leggibile richiede un URL di routing di sola lettura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-148">To support read-only routing, a readable secondary replica requires a read-only routing URL.</span></span> <span data-ttu-id="4222b-149">L'URL viene usato solo quando la replica locale viene eseguita nel ruolo secondario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-149">This URL takes effect only when the local replica is running under the secondary role.</span></span> <span data-ttu-id="4222b-150">L'URL di routing di sola lettura deve essere specificato per ogni singola replica in base alle esigenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-150">The read-only routing URL must be specified on a replica-by-replica basis, as needed.</span></span> <span data-ttu-id="4222b-151">Ogni URL di routing di sola lettura viene usato per il routing delle richieste di connessione con finalità di lettura a una replica secondaria leggibile specifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-151">Each read-only routing URL is used for routing read-intent connection requests to a specific readable secondary replica.</span></span> <span data-ttu-id="4222b-152">In genere, a ogni replica secondaria leggibile viene assegnato un URL di routing di sola lettura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-152">Typically, every readable secondary replica is assigned a read-only routing URL.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="4222b-153">Ogni replica di disponibilità che deve supportare il routing di sola lettura quando viene eseguita come replica primaria richiede un elenco di routing di sola lettura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-153">Each availability replica that is to support read-only routing when it is the primary replica requires a read-only routing list.</span></span> <span data-ttu-id="4222b-154">L'elenco di routing di sola lettura viene usato solo quando la replica locale viene eseguita nel ruolo primario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-154">A given read-only routing list takes effect only when the local replica is running under the primary role.</span></span> <span data-ttu-id="4222b-155">L'elenco deve essere specificato per ogni singola replica in base alle esigenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-155">This list must be specified on a replica-by-replica basis, as needed.</span></span> <span data-ttu-id="4222b-156">In genere, ciascun elenco di routing di sola lettura deve contenere tutti gli URL di routing di sola lettura, con l'URL della replica locale alla fine dell'elenco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-156">Typically, each read-only routing list would contain every read-only routing URL, with the URL of the local replica at the end of the list.</span></span>  
  
        > [!NOTE]  
        >  <span data-ttu-id="4222b-157">Le richieste di connessione con finalità di lettura vengono instradate alla prima replica secondaria leggibile disponibile nell'elenco di routing di sola lettura della replica primaria corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-157">Read-intent connection requests are routed to the first available readable secondary on the read-only routing list of the current primary replica.</span></span> <span data-ttu-id="4222b-158">Non viene eseguito alcun bilanciamento del carico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-158">There is no load balancing.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="4222b-159">Per altre informazioni, vedere [Configurare il routing di sola lettura per un gruppo di disponibilità &#40;SQL Server&#41;](configure-read-only-routing-for-an-availability-group-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-159">For more information, see [Configure Read-Only Routing for an Availability Group &#40;SQL Server&#41;](configure-read-only-routing-for-an-availability-group-sql-server.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="4222b-160">Per informazioni sui listener del gruppo di disponibilità e altre informazioni sul routing di sola lettura, vedere [Listener del gruppo di disponibilità, connettività client e failover dell'applicazione &#40;SQL Server&#41;](../../listeners-client-connectivity-application-failover.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-160">For information about availability group listeners and more information about read-only routing, see [Availability Group Listeners, Client Connectivity, and Application Failover &#40;SQL Server&#41;](../../listeners-client-connectivity-application-failover.md).</span></span>  
  
##  <a name="limitations-and-restrictions"></a><a name="bkmk_LimitationsRestrictions"></a> <span data-ttu-id="4222b-161">Limitazioni e restrizioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-161">Limitations and Restrictions</span></span>  
 <span data-ttu-id="4222b-162">Alcune operazioni non sono completamente supportate, come indicato di seguito:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-162">Some operations are not fully supported, as follows:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4222b-163">Non appena una replica leggibile viene abilitata per la lettura, può iniziare ad accettare connessioni ai relativi database secondari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-163">As soon as a readable replica is enabled for read, it can start accepting connections to its secondary databases.</span></span> <span data-ttu-id="4222b-164">Tuttavia, se in un database primario è presente una transazione attiva, le versioni di riga non saranno completamente disponibili nel database secondario corrispondente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-164">However, if any active transactions exist on a primary database, the row versions will not be fully available on the corresponding secondary database.</span></span> <span data-ttu-id="4222b-165">È necessario eseguire il commit o il rollback di tutte le transazioni attive presenti nella replica primaria al momento della configurazione della replica secondaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-165">Any active transactions that existed on the primary replica when the secondary replica was configured must commit or roll back.</span></span> <span data-ttu-id="4222b-166">Fino a quando questo processo non viene completato, il mapping del livello di isolamento delle transazioni nel database secondario non è completo e le query sono temporaneamente bloccate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-166">Until this process completes, the transaction isolation level mapping on the secondary database is incomplete and queries are temporarily blocked.</span></span>  
  
    > [!WARNING]  
    >  <span data-ttu-id="4222b-167">L'esecuzione di transazioni prolungate ha un impatto sul numero di righe con versione mantenute, sia per le tabelle basate su disco che per quelle ottimizzate per la memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-167">Running long transactions impacts the number of versioned rows kept, both for disk-based and memory-optimized tables.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4222b-168">In un database secondario con tabelle ottimizzate per la memoria, anche se le versioni di riga vengono generate sempre per le tabelle ottimizzate per la memoria, le query vengono bloccate finché non vengono completate tutte le transazioni attive presenti nella replica primaria quando la replica secondaria è stata abilitata per la lettura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-168">On a secondary database with memory-optimized tables, even though row versions are always generated for memory-optimzied tables, queries are blocked until all active transactions that existed in the primary replica when the secondary replica was enabled for read complete.</span></span> <span data-ttu-id="4222b-169">In questo modo si garantisce che sia le tabelle basate su disco che quelle ottimizzate per la memoria siano disponibili contemporaneamente per il carico di lavoro di report e per le query di sola lettura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-169">This ensures that both disk-based and memory-optimized tables are available to the reporting workload and read-only queries at the same time.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4222b-170">Le funzionalità di rilevamento delle modifiche e Change Data Capture non sono supportate nei database secondari che appartengono a una replica secondaria leggibile:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-170">Change tracking and change data capture are not supported on secondary databases that belong to a readable secondary replica:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="4222b-171">Il rilevamento delle modifiche è disabilitato in modo esplicito nei database secondari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-171">Change tracking is explicitly disabled on secondary databases.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="4222b-172">La funzionalità Change Data Capture può essere abilitata in un database secondario, ma ciò non è supportato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-172">Change data capture can be enabled on a secondary database, but this is not supported.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4222b-173">Dal momento che viene eseguito il mapping delle operazioni di lettura al livello di transazioni di isolamento dello snapshot, la pulizia di record fantasma nella replica primaria può essere bloccata dalle transazioni in una o più repliche secondarie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-173">Because read operations are mapped to snapshot isolation transaction level, the cleanup of ghost records on the primary replica can be blocked by transactions on one or more secondary replicas.</span></span> <span data-ttu-id="4222b-174">L'attività di pulizia di record fantasma consentirà di pulire automaticamente i record fantasma per le tabelle basate su disco nella replica primaria se non più necessari per qualsiasi replica secondaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-174">The ghost record cleanup task will automatically clean up the ghost records for disk-based tables on the primary replica when they are no longer needed by any secondary replica.</span></span>  <span data-ttu-id="4222b-175">Questa operazione è simile a quella che viene effettuata quando si eseguono transazioni nella replica primaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-175">This is similar to what is done when you run transaction(s) on the primary replica.</span></span> <span data-ttu-id="4222b-176">In caso estremo, nel database secondario sarà necessario terminare una query di lettura a esecuzione prolungata nella replica secondaria tramite cui si blocca la pulizia fantasma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-176">In the extreme case on the secondary database, you will need to kill a long running read-query that is blocking the ghost cleanup.</span></span> <span data-ttu-id="4222b-177">Si noti che la pulizia fantasma può essere bloccata se la replica secondaria è disconnessa o quando lo spostamento dati è sospeso nel database secondario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-177">Note, the ghost clean can be blocked if the secondary replica gets disconnected or when data movement is suspended on the secondary database.</span></span> <span data-ttu-id="4222b-178">Questo stato impedisce inoltre il troncamento del log, pertanto se lo stato persiste, si consiglia di rimuovere il database secondario dal gruppo di disponibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-178">This state also prevents log truncation, so if this state persists, we recommend that you remove this secondary database from the availability group.</span></span> <span data-ttu-id="4222b-179">Non esiste alcun problema di pulizia di record fantasma con le tabelle con ottimizzazione per la memoria perché le versioni di riga vengono mantenute nella memoria e sono indipendenti dalle versioni di riga nella replica primaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-179">There is no ghost record cleanup issue with memory-optimized tables because the row versions are kept in memory and are independent of the row versions on the primary replica.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4222b-180">Potrebbe verificarsi un errore durante l'operazione DBCC SHRINKFILE nei file contenenti le tabelle basate su disco nella replica primaria se nel file sono contenuti record fantasma ancora necessari in una replica secondaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-180">The DBCC SHRINKFILE operation on files containing disk-based tables might fail on the primary replica if the file contains ghost records that are still needed on a secondary replica.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4222b-181">A partire da [!INCLUDE[ssSQL14](../../../includes/sssql14-md.md)], le repliche secondarie leggibili possono rimanere online anche quando la replica primaria è offline a causa di un errore o di un'azione dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-181">Beginning in [!INCLUDE[ssSQL14](../../../includes/sssql14-md.md)], readable secondary replicas can remain online even when the primary replica is offline due to user action or a failure.</span></span> <span data-ttu-id="4222b-182">Tuttavia, il routing di sola lettura non funziona in questa situazione perché il listener del gruppo di disponibilità è offline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-182">However, read-only routing does not work in this situation because the availability group listener is offline as well.</span></span> <span data-ttu-id="4222b-183">I client devono connettersi direttamente alle repliche secondarie di sola lettura per i carichi di lavoro in sola lettura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-183">Clients must connect directly to the read-only secondary replicas for read-only workloads.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="4222b-184">Se si esegue una query sulla DMV [sys.dm_db_index_physical_stats](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-db-index-physical-stats-transact-sql) in un'istanza del server che ospita una replica secondaria leggibile, potrebbe verificarsi un problema di blocco della fase di rollforward.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-184">If you query the [sys.dm_db_index_physical_stats](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-db-index-physical-stats-transact-sql) dynamic management view on a server instance that is hosting a readable secondary replica, you might encounter a REDO blocking issue.</span></span> <span data-ttu-id="4222b-185">Questa condizione si verifica perché la DMV acquisisce un blocco IS nella vista o nella tabella utente specificata che può bloccare le richieste di una fase di rollforward per un blocco X presente in tale vista o tabella utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-185">This is because this dynamic management view acquires an IS lock on the specified user table or view that can block requests by a REDO thread for an X lock on that user table or view.</span></span>  
  
##  <a name="performance-considerations"></a><a name="bkmk_Performance"></a> <span data-ttu-id="4222b-186">Considerazioni sulle prestazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-186">Performance Considerations</span></span>  
 <span data-ttu-id="4222b-187">In questa sezione si illustrano le diverse considerazioni sulle prestazioni relative ai database secondari leggibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-187">This section discusses several performance considerations for readable secondary databases</span></span>  
  
 
  
###  <a name="data-latency"></a><a name="DataLatency"></a> <span data-ttu-id="4222b-188">Latenza dei dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-188">Data Latency</span></span>  
 <span data-ttu-id="4222b-189">L'implementazione dell'accesso di sola lettura alle repliche secondarie è utile qualora i carichi di lavoro di sola lettura possono tollerare una certa latenza dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-189">Implementing read-only access to secondary replicas is useful if your read-only workloads can tolerate some data latency.</span></span> <span data-ttu-id="4222b-190">Nelle situazioni in cui la latenza dei dati non può essere accettata, si consideri la possibilità di eseguire i carichi di lavoro di sola lettura nella replica primaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-190">In situations where data latency is unacceptable, consider running read-only workloads against the primary replica.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4222b-191">I record di log delle modifiche sul database primario vengono inviati dalla replica primaria alle repliche secondarie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-191">The primary replica sends log records of changes on primary database to the secondary replicas.</span></span> <span data-ttu-id="4222b-192">In ogni database secondario i record di log vengono applicati tramite un thread della fase di rollforward dedicato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-192">On each secondary database, a dedicated redo thread applies the log records.</span></span> <span data-ttu-id="4222b-193">In un database secondario di accesso in lettura, una modifica ai dati specificata non viene visualizzata nei risultati della query fino a quando il record di log, in cui è contenuta la modifica, non sarà stato applicato al database secondario e non è stato eseguito il commit della transazione nel database primario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-193">On a read-access secondary database, a given data change does not appear in query results until the log record that contains the change has been applied to the secondary database and the transaction has been committed on primary database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4222b-194">Ciò significa che si verifica della latenza, in genere solo pochi secondi, tra la replica primaria e quella secondaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-194">This means that there is some latency, usually only a matter of seconds, between the primary and secondary replicas.</span></span> <span data-ttu-id="4222b-195">In rari casi, tuttavia, ad esempio se problemi di rete compromettono la velocità effettiva, la latenza può diventare significativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-195">In unusual cases, however, for example if network issues reduce throughput, latency can become significant.</span></span> <span data-ttu-id="4222b-196">La latenza aumenta quando si verificano colli di bottiglia I/O e quando viene sospeso lo spostamento dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-196">Latency increases when I/O bottlenecks occur and when data movement is suspended.</span></span> <span data-ttu-id="4222b-197">Per monitorare lo spostamento dati sospeso, è possibile usare il [dashboard AlwaysOn](use-the-always-on-dashboard-sql-server-management-studio.md) o la DMV [sys.dm_hadr_database_replica_states](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-hadr-database-replica-states-transact-sql) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-197">To monitor suspended data movement, you can use the [AlwaysOn Dashboard](use-the-always-on-dashboard-sql-server-management-studio.md) or the [sys.dm_hadr_database_replica_states](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-hadr-database-replica-states-transact-sql) dynamic management view.</span></span>  
  
####  <a name="data-latency-on-databases-with-memory-optimized-tables"></a><a name="bkmk_LatencyWithInMemOLTP"></a> <span data-ttu-id="4222b-198">Latenza dei dati nei database con tabelle ottimizzate per la memoria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-198">Data Latency on databases with memory-optimized tables</span></span>  
 <span data-ttu-id="4222b-199">Quando si accede alle tabelle ottimizzate per la memoria sulla replica secondaria per il carico di lavoro di lettura, viene usato un *timestamp di sicurezza* per restituire le righe dalle transazioni di cui è stato eseguito il commit prima del *timestamp di sicurezza*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-199">When accessing memory-optimized tables on secondary replica for read workload, a *safe-timestamp* is used to return rows from transactions that have committed earlier than *safe-timestamp*.</span></span> <span data-ttu-id="4222b-200">Il timestamp di sicurezza è l'hint per il timestamp meno recente usato dal thread di Garbage Collection per eseguire il processo di Garbage Collection delle righe sulla replica primaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-200">The safe-timestamp is the oldest timestamp hint used by the garbage collection thread to garbage collect the rows on the primary replica.</span></span> <span data-ttu-id="4222b-201">Il timestamp viene aggiornato quando il numero delle transazioni DML nelle tabelle ottimizzate per la memoria supera una soglia interna dopo l'ultimo aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-201">This timestamp is updated when the number of DML transactions on memory-optimized tables exceed an internal threshold since the last update.</span></span> <span data-ttu-id="4222b-202">Ogni volta che il timestamp della transazione meno recente viene aggiornato sulla replica primaria, la transazione DML successiva in una tabella ottimizzata per la memoria durevole invia tale timestamp perché venga inviato alla replica secondaria come parte di un record di log speciale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-202">Whenever the oldest transaction timestamp is updated on the primary replica, the next DML transaction on a durable memory-optimized table will send this timestamp to be sent to secondary replica as part of a special log record.</span></span> <span data-ttu-id="4222b-203">Nel thread della fase di rollforward nella replica secondaria il timestamp di sicurezza viene aggiornato come parte dell'elaborazione del record di log.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-203">REDO thread on the secondary replica, updates the safe-timestamp as part of processing this log record.</span></span>  
  
#### <a name="the-impact-of-safe-timestamp-on-latency"></a><span data-ttu-id="4222b-204">Impatto del timestamp di sicurezza sulla latenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-204">The impact of safe-timestamp on Latency</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4222b-205">Per i carichi di lavoro OLTP con velocità effettiva delle transazioni elevata, la latenza deve essere analoga alle tabelle basate su disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-205">For OLTP workloads with high transaction throughput, the latency should be comparable to disk-based tables.</span></span> <span data-ttu-id="4222b-206">È probabile che questo sia il caso più comune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-206">We expect this to be the common case.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4222b-207">Una transazione con esecuzione prolungata può determinare un ritardo arbitrario del timestamp di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-207">A long running transaction can cause the safe-timestamp to be delayed arbitrarily.</span></span>  <span data-ttu-id="4222b-208">Lo stesso succede quando si accede alle tabelle basate su disco in quanto il timestamp di isolamento dello snapshot è determinato dal commit della transazione meno recente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-208">This is no different when accessing disk-based tables as the timestamp of snapshot isolation is determined by the commit of oldest transaction.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4222b-209">Le modifiche apportate dalle transazioni nella replica primaria dopo l'ultimo aggiornamento del timestamp di sicurezza non sono visibili nella replica secondaria fino alla trasmissione e all'aggiornamento successivi di tale timestamp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-209">Changes made by transactions on the primary replica since the last safe-timestamp update are not visible on the secondary replica till the next transmission and update of the safe-timestamp.</span></span> <span data-ttu-id="4222b-210">Se l'attività transazionale nella replica primaria viene arrestata prima che venga superata la soglia interna per l'aggiornamento del timestamp di sicurezza, le modifiche apportate dopo l'ultimo aggiornamento di tale timestamp non saranno visibili nella replica secondaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-210">If transactional activity on the primary replica stops before the internal threshold for safe-timestamp update is crossed, the changes made since the last update to safe-timestamp will not be visible on the secondary replica.</span></span> <span data-ttu-id="4222b-211">Per risolvere questo problema, potrebbe essere necessario eseguire alcune transazioni DML in una tabella ottimizzata per la memoria durevole fittizia nella replica primaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-211">To alleviate this issue, you may need to run a few DML transactions on a dummy durable memory-optimized table on the primary replica.</span></span> <span data-ttu-id="4222b-212">In alternativa, sebbene non consigliabile, è possibile forzare la spedizione del timestamp di sicurezza eseguendo un checkpoint manuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-212">Alternatively, though not recommended, you can force shipping of safe-timestamp by running a manual checkpoint.</span></span>  
  
#### <a name="monitoring-and-troubleshooting-data-latency-in-memory-optimized-tables"></a><span data-ttu-id="4222b-213">Monitoraggio e risoluzione di problemi relativi alla latenza dei dati nelle tabelle ottimizzate per la memoria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-213">Monitoring and Troubleshooting data latency in memory-optimized tables</span></span>  
 <span data-ttu-id="4222b-214">È possibile individuare il timestamp di sicurezza eseguendo la query seguente sulla replica primaria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-214">You can find out the safe-timestamp by running the following query on the primary replica</span></span>  
  
```  
  
SELECT MAX(base_generation)   
   AS max_base_generation  
   FROM sys.dm_db_xtp_gc_cycle_stats  
GO  
  
```  
  
 <span data-ttu-id="4222b-215">È inoltre possibile identificare il timestamp di sicurezza usato nella replica secondaria eseguendo la query seguente contemporaneamente al carico di lavoro di lettura attivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-215">You can also identify the safe-timestamp used on the secondary replica by running the following query concurrently with the active read-workload.</span></span>  
  
```  
  
SELECT begin_tsn   
   FROM sys.dm_db_xtp_transactions  
GO  
  
```  
  
###  <a name="read-only-workload-impact"></a><a name="ReadOnlyWorkloadImpact"></a> <span data-ttu-id="4222b-216">Impatto sui carichi di lavoro di sola lettura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-216">Read-Only Workload Impact</span></span>  
 <span data-ttu-id="4222b-217">Quando si configura una replica secondaria per l'accesso di sola lettura, nei carichi di lavoro di sola lettura dei database secondari si usano le risorse di sistema, ad esempio CPU e I/O (per le tabella basate su disco) dai thread della fase di rollforward, soprattutto se i carichi di lavoro di sola lettura nelle tabelle basate su disco prevedono l'esecuzione di molte operazioni di I/O.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-217">When you configure a secondary replica for read-only access, your read-only workloads on the secondary databases consume system resources, such as CPU and I/O (for disk-based tables) from redo threads, especially if the read-only workloads on disk-based tables are highly I/O-intensive.</span></span> <span data-ttu-id="4222b-218">Non esiste alcun impatto I/O quando si accede alle tabelle con ottimizzazione per la memoria perché tutte le righe si trovano in memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-218">There is no IO impact when accessing memory-optimized tables because all the rows reside in memory.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4222b-219">Inoltre, i carichi di lavoro di sola lettura nelle repliche secondarie possono bloccare le modifiche DDL (Data Definition Language) applicate tramite record di log.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-219">Also, read-only workloads on the secondary replicas can block data definition language (DDL) changes that are applied through log records.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4222b-220">Anche se nelle operazioni di lettura non si accettano i blocchi condivisi a causa del controllo delle versioni delle righe, in queste operazioni si accettano i blocchi di stabilità dello schema (Sch-S) che possono bloccare le operazioni di rollforward tramite cui si applicano le modifiche DDL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-220">Even though the read operations do not take shared locks because of row versioning, these operations take schema stability (Sch-S) locks, which can block redo operations that are applying DDL changes.</span></span> <span data-ttu-id="4222b-221">Le operazioni DDL includono operazioni ALTER/DROP di tabelle e viste ma non operazioni DROP o ALTER di stored procedure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-221">DDL operations include ALTER/DROP tables and Views but not DROP or ALTER of stored procedures.</span></span> <span data-ttu-id="4222b-222">Se, quindi, ad esempio si elimina una tabella basata su disco o con ottimizzazione per la memoria nel database primario,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-222">So for example, if you drop a table disk-based or memory-optimized, on primary.</span></span> <span data-ttu-id="4222b-223">quando il thread della fase di rollforward elabora il record del log per eliminare la tabella, deve acquisire un blocco SCH_M nella tabella e può essere bloccato da una query in esecuzione che accede alla tabella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-223">When REDO thread processes the log record to drop the table, it must acquire a SCH_M lock on the table and can get blocked by a running query accessing table.</span></span>  <span data-ttu-id="4222b-224">Si tratta dello stesso comportamento della replica primaria con la differenza che l'eliminazione della tabella viene eseguita come parte di una sessione utente e non di un thread della fase di rollforward.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-224">This is the same behavior on primary replica except that the drop of the table is done as part of a user session and not REDO thread.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4222b-225">Per le tabelle con ottimizzazione per la memoria sono previsti blocchi aggiuntivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-225">There is additional blocking Memory-Optimized Tables.</span></span> <span data-ttu-id="4222b-226">Eliminare una stored procedure nativa può comportare il blocco del thread della fase di rollforward se avviene l'esecuzione simultanea della stored procedure nativa nella replica secondaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-226">A drop of native stored procedure can cause REDO thread to block if there is a concurrent execution of the native stored procedure on the secondary replica.</span></span> <span data-ttu-id="4222b-227">Si tratta dello stesso comportamento della replica primaria con la differenza che l'eliminazione della stored procedure viene eseguita come parte di una sessione utente e non di un thread della fase di rollforward.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-227">This is the same behavior on the primary replica except that the drop of the stored procedure is done as part of a user session and not REDO thread.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4222b-228">Valutare le procedure consigliate relative alla compilazione delle query e applicarle ai database secondari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-228">Be aware of best practices around building queries, and exercise those best practices in the secondary databases.</span></span> <span data-ttu-id="4222b-229">Pianificare, ad esempio, le query a lunga esecuzione come aggregazioni di dati durante i periodi di minore attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-229">For example, schedule long-running queries such as aggregations of data during times of low activity.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="4222b-230">Se un thread della fase di rollforward è bloccato da query in una replica secondaria, viene generato l'oggetto XEvent **sqlserver.lock_redo_blocked** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-230">If a redo thread is blocked by queries on a secondary replica, the **sqlserver.lock_redo_blocked** XEvent is raised.</span></span>  
  
###  <a name="indexing"></a><a name="bkmk_Indexing"></a> <span data-ttu-id="4222b-231">Indicizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-231">Indexing</span></span>  
 <span data-ttu-id="4222b-232">Per ottimizzare i carichi di lavoro di sola lettura nelle repliche secondarie leggibili, è possibile creare indici nelle tabelle dei database secondari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-232">To optimize read-only workloads on the readable secondary replicas, you may want to create indexes on the tables in the secondary databases.</span></span> <span data-ttu-id="4222b-233">Poiché non è possibile apportare modifiche allo schema o ai dati nei database secondari, creare indici nei database primari e consentire il trasferimento delle modifiche al database secondario attraverso il processo di rollforward.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-233">Because you cannot make schema or data changes on the secondary databases, create indexes in the primary databases and allow the changes to transfer to the secondary database through the redo process.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4222b-234">Per monitorare l'attività di utilizzo dell'indice in una replica secondaria, eseguire una query sulle colonne **user_seeks**, **user_scans**e **user_lookups** della DMV [sys.dm_db_index_usage_stats](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-db-index-usage-stats-transact-sql) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-234">To monitor index usage activity on a secondary replica, query the **user_seeks**, **user_scans**, and **user_lookups** columns of the [sys.dm_db_index_usage_stats](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-db-index-usage-stats-transact-sql) dynamic management view.</span></span>  
  
###  <a name="statistics-for-read-only-access-databases"></a><a name="Read-OnlyStats"></a> <span data-ttu-id="4222b-235">Statistiche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-235">Statistics for Read-Only Access Databases</span></span>  
 <span data-ttu-id="4222b-236">Le statistiche sulle colonne di tabelle e viste indicizzate vengono usate per ottimizzare i piani di query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-236">Statistics on columns of tables and indexed views are used to optimize query plans.</span></span> <span data-ttu-id="4222b-237">Per i gruppi di disponibilità, le statistiche create e gestite nei database primari vengono rese automaticamente persistenti nei database secondari come parte dell'applicazione dei record di log delle transazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-237">For availability groups, statistics that are created and maintained on the primary databases are automatically persisted on the secondary databases as part of applying the transaction log records.</span></span> <span data-ttu-id="4222b-238">Tuttavia, è possibile che per il carico di lavoro di sola lettura nei database secondari siano richieste statistiche diverse rispetto a quelle create nei database primari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-238">However, the read-only workload on the secondary databases may need different statistics than those that are created on the primary databases.</span></span> <span data-ttu-id="4222b-239">Ad ogni modo, poiché i database secondari sono limitati all'accesso di sola lettura, non è possibile creare statistiche nei database secondari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-239">However, because secondary databases are restricted to read-only access, statistics cannot be created on the secondary databases.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4222b-240">Per risolvere il problema, le statistiche temporanee per i database secondari vengono create e gestite dalla replica secondaria in **tempdb**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-240">To address this problem, the secondary replica creates and maintains temporary statistics for secondary databases in **tempdb**.</span></span> <span data-ttu-id="4222b-241">Il suffisso _readonly_database_statistic viene aggiunto al nome delle statistiche temporanee per distinguerle da quelle permanenti rese persistenti dal database primario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-241">The suffix _readonly_database_statistic is appended to the name of temporary statistics to differentiate them from the permanent statistics that are persisted from the primary database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4222b-242">Solo in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] è possibile creare e aggiornare le statistiche temporanee.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-242">Only [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] can create and update temporary statistics.</span></span> <span data-ttu-id="4222b-243">È tuttavia possibile eliminare le statistiche temporanee e monitorare le relative proprietà usando gli stessi strumenti usati per le statistiche permanenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-243">However, you can delete temporary statistics and monitor their properties using the same tools that you use for permanent statistics:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4222b-244">Eliminare le statistiche temporanee usando l'istruzione [DROP STATISTICS](/sql/t-sql/statements/drop-statistics-transact-sql)[!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-244">Delete temporary statistics using the [DROP STATISTICS](/sql/t-sql/statements/drop-statistics-transact-sql)[!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] statement.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4222b-245">Monitorare le statistiche usando le viste del catalogo **sys.stats** e **sys.stats_columns** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-245">Monitor statistics using the **sys.stats** and **sys.stats_columns** catalog views.</span></span> <span data-ttu-id="4222b-246">**sys_stats** include una colonna, **is_temporary**, che indica quali statistiche sono permanenti e quali invece temporanee.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-246">**sys_stats** includes a column, **is_temporary**, to indicate which statistics are permanent and which are temporary.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4222b-247">L'aggiornamento automatico delle statistiche per le tabelle con ottimizzazione per la memoria nella replica primaria o secondaria non è supportato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-247">There is no support for auto-statistics update for memory-optimized tables on the primary or secondary replica.</span></span> <span data-ttu-id="4222b-248">È necessario monitorare i piani e le prestazioni delle query nella replica secondaria e aggiornare manualmente le statistiche nella replica primaria quando necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-248">You must monitor query performance and plans on the secondary replica and manually update the statistics on the primary replica when needed.</span></span> <span data-ttu-id="4222b-249">Tuttavia, le statistiche mancanti vengono create automaticamente sia nella replica primaria che in quella secondaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-249">However, the missing statistics are automatically created both on primary and secondary replica.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4222b-250">Per altre informazioni sulle statistiche di SQL Server, vedere [Statistiche](../../../relational-databases/statistics/statistics.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-250">For more information about SQL Server statistics, see [Statistics](../../../relational-databases/statistics/statistics.md).</span></span>  
  

  
####  <a name="stale-permanent-statistics-on-secondary-databases"></a><a name="StalePermStats"></a> <span data-ttu-id="4222b-251">Statistiche permanenti non aggiornate nei database secondari</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-251">Stale Permanent Statistics on Secondary Databases</span></span>  
 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="4222b-252">è possibile rilevare situazioni in cui le statistiche permanenti in un database secondario non sono aggiornate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-252">detects when permanent statistics on a secondary database are stale.</span></span> <span data-ttu-id="4222b-253">Tuttavia non è possibile apportare le modifiche alle statistiche permanenti se non modificando il database primario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-253">But changes cannot be made to the permanent statistics except through changes on the primary database.</span></span> <span data-ttu-id="4222b-254">Per l'ottimizzazione query, in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] è possibile creare statistiche temporanee per le tabelle basate su disco nel database secondario e usarle al posto di quelle permanenti non aggiornate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-254">For query optimization, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] creates temporary statistics for disk-based tables on the secondary database and uses these statistics instead of the stale permanent statistics.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4222b-255">Quando le statistiche permanenti vengono aggiornate nel database primario, vengono rese automaticamente persistenti nel database secondario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-255">When the permanent statistics are updated on the primary database, they are automatically persisted to the secondary database.</span></span> <span data-ttu-id="4222b-256">In [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] è quindi possibile usare le statistiche permanenti aggiornate che sono più recenti delle statistiche temporanee.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-256">Then [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] uses the updated permanent statistics, which are more current than the temporary statistics.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4222b-257">Se si esegue il failover del gruppo di disponibilità, le statistiche temporanee vengono eliminate in tutte le repliche secondarie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-257">If the availability group fails over, temporary statistics are deleted on all of the secondary replicas.</span></span>  
  
####  <a name="limitations-and-restrictions"></a><a name="StatsLimitationsRestrictions"></a> <span data-ttu-id="4222b-258">Limitazioni e restrizioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-258">Limitations and Restrictions</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4222b-259">Poiché le statistiche temporanee sono archiviate in **tempdb**, un riavvio del servizio [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] comporta l'indisponibilità di tutte le statistiche temporanee.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-259">Because temporary statistics are stored in **tempdb**, a restart of the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] service causes all temporary statistics to disappear.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4222b-260">Il suffisso _readonly_database_statistic è riservato alle statistiche generate da [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-260">The suffix _readonly_database_statistic is reserved for statistics generated by [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="4222b-261">Non è possibile usare questo suffisso quando si creano statistiche in un database primario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-261">You cannot use this suffix when creating statistics on a primary database.</span></span> <span data-ttu-id="4222b-262">Per altre informazioni, vedere l'articolo relativo alle [statistiche](../../../relational-databases/statistics/statistics.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-262">For more information, see [Statistics](../../../relational-databases/statistics/statistics.md).</span></span>  
  
##  <a name="accessing-memory-optimized-tables-on-a-secondary-replica"></a><a name="bkmk_AccessInMemTables"></a> <span data-ttu-id="4222b-263">Accesso alle tabelle ottimizzate per la memoria in una replica secondaria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-263">Accessing memory-optimized tables on a Secondary Replica</span></span>  
 <span data-ttu-id="4222b-264">I livelli di isolamento del carico di lavoro di lettura nella replica secondaria sono solo quelli consentiti nella replica primaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-264">The read workload isolation levels on secondary replica are only those allowed on the primary replica.</span></span> <span data-ttu-id="4222b-265">Non viene eseguito alcun mapping dei livelli di isolamento nella replica secondaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-265">There is no mapping of isolations levels done on the secondary replica.</span></span> <span data-ttu-id="4222b-266">In questo modo, un carico di lavoro di report, che può essere eseguito nella replica primaria, potrà essere eseguito nella replica secondaria senza richiedere alcuna modifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-266">This ensure that any reporting workload that can be run on primary replica is able to run on the secondary replica without requiring any changes.</span></span> <span data-ttu-id="4222b-267">Ciò semplifica la migrazione di un carico di lavoro di report dalla replica primaria a una secondaria o viceversa quando la replica secondaria non è disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-267">This makes it easy for you to migrate a reporting workload from the primary replica to a secondary or vice versa when the secondary replica is not available.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4222b-268">L'esecuzione delle query seguenti avrà esito negativo nella replica secondaria, analogamente al modo in cui avviene per la replica primaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-268">The following queries fail to run on the secondary replica similarly to the way they fail on the primary replica.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4222b-269">Per le query in esecuzione solo nelle tabelle ottimizzate per la memoria, gli unici livelli di isolamento supportati sono snapshot, repeatable read e serializable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-269">For queries running only on memory-optimized tables, the only supported isolation levels are snapshot, repeatable read, and serializable.</span></span> <span data-ttu-id="4222b-270">Tutte le query con livello di isolamento read uncommitted o read committed restituiscono un errore a meno che non sia abilitata l'opzione MEMORY_OPTIMIZED_ELEVATE_TO_SNAPSHOT a livello di database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-270">Any queries with read-uncommitted or read committed isolation level returns an error unless you have enabled the option MEMORY_OPTIMIZED_ELEVATE_TO_SNAPSHOT at the database level.</span></span>  
  
    ```sql  
    SET TRANSACTION ISOLATION LEVEL READ_COMMITTED  
    -- This is not allowed  
    BEGIN TRAN  
    SELECT * FROM t_hk  
    COMMIT  
  
    ```  
  
     <span data-ttu-id="4222b-271">Messaggio di errore:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-271">Error message:</span></span>  
  
    ```  
    Msg 41368, Level 16, State 0, Line 2  
    Accessing memory optimized tables using the CREAD_COMMITTED isolation level is supported only for autocommit transactions. It is not supported for explicit or implicit transactions. Provide a supported isolation level for the memory optimized table using a table hing, such as WITH (SNAPSHOT).  
    ```  
  
-   <span data-ttu-id="4222b-272">Nelle tabelle ottimizzate per la memoria non sono supportati hint di blocco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-272">No locking hints are supported on memory-optimized tables.</span></span> <span data-ttu-id="4222b-273">Ad esempio, tutte le query seguenti generano un errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-273">For example, all of the following queries fail with an error.</span></span> <span data-ttu-id="4222b-274">Solo l'hint NOLOCK è consentito ed è un NOOP quando viene usato con le tabelle ottimizzate per la memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-274">Only NOLOCK hint is allowed and it is NOOP when used with memory-optimized tables.</span></span>  
  
    ```sql  
    SELECT * FROM t_hk WITH (PAGLOCK)  
    SELECT * FROM t_hk WITH (READPAST)  
    SELECT * FROM t_hk WITH (ROWLOCK)  
    SELECT * FROM t_hk WITH (READPAST)  
    SELECT * FROM t_hk WITH (TABLOCK)  
    SELECT * FROM t_hk WITH (XLOCK)  
    SELECT * FROM t_hk WITH (UPDLOCK)  
    ```  
  
-   <span data-ttu-id="4222b-275">Per le transazioni tra contenitori, le transazioni con "snapshot" del livello di isolamento della sessione che accedono alle tabelle ottimizzate per la memoria non sono supportate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-275">For cross-container transactions, transactions with session isolation level "snapshot" that access memory-optimized tables is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="4222b-276">ad esempio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-276">For example,</span></span>  
  
    ```sql  
    SET TRANSACTION ISOLATION LEVEL SNAPSHOT  
    -- This is not allowed  
    BEGIN TRAN  
       SELECT * FROM t_hk  
    COMMIT  
    ```  
  
     <span data-ttu-id="4222b-277">Messaggio di errore:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-277">Error message:</span></span>  
  
    ```  
    Msg 41332, Level 16, State 0, Line 5  
    Memory optimized tables and natively compiled stored procedures cannot be accessed or created when the session TRANSACTION ISOLATION LEVEL is set to SNAPSHOT.  
    ```  
  
##  <a name="capacity-planning-considerations"></a><a name="bkmk_CapacityPlanning"></a> <span data-ttu-id="4222b-278">Considerazioni sulla pianificazione della capacità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-278">Capacity Planning Considerations</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4222b-279">In caso di tabelle basate su disco, le repliche secondarie leggibili possono richiedere spazio in **tempdb** per due motivi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-279">In the case of disk-based tables, readable secondary replicas can require space in **tempdb** for two reasons:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="4222b-280">Le versioni di riga vengono copiate dal livello di isolamento dello snapshot in **tempdb**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-280">Snapshot isolation level copies row versions into **tempdb**.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="4222b-281">Le statistiche temporanee per i database secondari vengono create e mantenute in **tempdb**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-281">Temporary statistics for secondary databases are created and maintained in **tempdb**.</span></span> <span data-ttu-id="4222b-282">Le statistiche temporanee possono provocare un lieve aumento delle dimensioni di **tempdb**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-282">The temporary statistics can cause a slight increase in the size of **tempdb**.</span></span> <span data-ttu-id="4222b-283">Per altre informazioni, vedere [Statistiche per i database con accesso di sola lettura](#Read-OnlyStats)più avanti in questa sezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-283">For more information, see [Statistics for Read-Only Access Databases](#Read-OnlyStats), later in this section.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4222b-284">Quando si configura l'accesso in lettura per una o più repliche secondarie, nei database primari vengono aggiunti 14 byte di overhead sulle righe di dati eliminate, modificate o inserite per archiviare i puntatori alle versioni di riga nei database secondari per le tabelle basate su disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-284">When you configure read-access for one or more secondary replicas, the primary databases add 14 bytes of overhead on deleted, modified, or inserted data rows to store pointers to row versions on the secondary databases for disk-based tables.</span></span> <span data-ttu-id="4222b-285">L'overhead di 14 byte viene trasferito ai database secondari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-285">This 14-byte overhead is carried over to the secondary databases.</span></span> <span data-ttu-id="4222b-286">Poiché l'overhead di 14 byte viene aggiunto alle righe di dati, è possibile che si verifichino divisioni di pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-286">As the 14-byte overhead is added to data rows, page splits might occur.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="4222b-287">I dati della versione di riga non sono generati dai database primari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-287">The row version data is not generated by the primary databases.</span></span> <span data-ttu-id="4222b-288">Al contrario, i database secondari generano le versioni di riga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-288">Instead, the secondary databases generate the row versions.</span></span> <span data-ttu-id="4222b-289">Tuttavia, il controllo delle versioni delle righe aumenta l'archiviazione dei dati nei database primari e secondari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-289">However, row versioning increases data storage in both the primary and secondary databases.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="4222b-290">L'aggiunta dei dati della versione di riga dipende dall'impostazione del livello di isolamento dello snapshot o di isolamento dello snapshot Read committed sul database primario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-290">The addition of the row version data depends on the snapshot isolation or read-committed snapshot isolation (RCSI) level setting on the primary database.</span></span> <span data-ttu-id="4222b-291">Nella tabella seguente viene descritto il comportamento del controllo delle versioni in un database secondario leggibile con impostazioni diverse per le tabelle basate su disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-291">The table below describes the behavior of versioning on a readable secondary database under different settings for disk based tables.</span></span>  
  
    |<span data-ttu-id="4222b-292">Replica secondaria leggibile?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-292">Readable secondary replica?</span></span>|<span data-ttu-id="4222b-293">L'isolamento dello snapshot o l'isolamento dello snapshot Read Committed è abilitato?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-293">Snapshot isolation or RCSI level enabled?</span></span>|<span data-ttu-id="4222b-294">Database primario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-294">Primary Database</span></span>|<span data-ttu-id="4222b-295">Database secondario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-295">Secondary Database</span></span>|  
    |---------------------------------|-----------------------------------------------|----------------------|------------------------|  
    |<span data-ttu-id="4222b-296">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-296">No</span></span>|<span data-ttu-id="4222b-297">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-297">No</span></span>|<span data-ttu-id="4222b-298">Nessuna versione di riga né overhead di 14 byte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-298">No row versions or 14-byte overhead</span></span>|<span data-ttu-id="4222b-299">Nessuna versione di riga né overhead di 14 byte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-299">No row versions or 14-byte overhead</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="4222b-300">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-300">No</span></span>|<span data-ttu-id="4222b-301">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-301">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="4222b-302">Versioni di riga e overhead di 14 byte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-302">Row versions and 14-byte overhead</span></span>|<span data-ttu-id="4222b-303">Nessuna versione di riga, ma overhead di 14 byte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-303">No row versions, but 14-byte overhead</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="4222b-304">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-304">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="4222b-305">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-305">No</span></span>|<span data-ttu-id="4222b-306">Nessuna versione di riga, ma overhead di 14 byte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-306">No row versions, but 14-byte overhead</span></span>|<span data-ttu-id="4222b-307">Versioni di riga e overhead di 14 byte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-307">Row versions and 14-byte overhead</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="4222b-308">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-308">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="4222b-309">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-309">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="4222b-310">Versioni di riga e overhead di 14 byte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-310">Row versions and 14-byte overhead</span></span>|<span data-ttu-id="4222b-311">Versioni di riga e overhead di 14 byte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-311">Row versions and 14-byte overhead</span></span>|  
  
##  <a name="related-tasks"></a><a name="bkmk_RelatedTasks"></a> <span data-ttu-id="4222b-312">Attività correlate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-312">Related Tasks</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="4222b-313">Configurare l'accesso in sola lettura in una replica di disponibilità &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-313">Configure Read-Only Access on an Availability Replica &#40;SQL Server&#41;</span></span>](configure-read-only-access-on-an-availability-replica-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="4222b-314">Configurare il routing di sola lettura per un gruppo di disponibilità &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-314">Configure Read-Only Routing for an Availability Group &#40;SQL Server&#41;</span></span>](configure-read-only-routing-for-an-availability-group-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="4222b-315">Creare o configurare un listener del gruppo di disponibilità &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-315">Create or Configure an Availability Group Listener &#40;SQL Server&#41;</span></span>](create-or-configure-an-availability-group-listener-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="4222b-316">Monitorare Gruppi di disponibilità &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-316">Monitor Availability Groups &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](monitor-availability-groups-transact-sql.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="4222b-317">Visualizzazione delle proprietà della replica di disponibilità &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-317">View Availability Replica Properties &#40;SQL Server&#41;</span></span>](view-availability-replica-properties-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="4222b-318">Utilizzare la finestra di dialogo Nuovo gruppo di disponibilità &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-318">Use the New Availability Group Dialog Box &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span></span>](use-the-new-availability-group-dialog-box-sql-server-management-studio.md)  
  
##  <a name="related-content"></a><a name="RelatedContent"></a> <span data-ttu-id="4222b-319">Contenuto correlato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-319">Related Content</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="4222b-320">Blog del team di SQL Server AlwaysOn: Blog del team ufficiale di SQL Server AlwaysOn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-320">SQL Server AlwaysOn Team Blog: The official SQL Server AlwaysOn Team Blog</span></span>](https://blogs.msdn.com/b/sqlalwayson/)  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="4222b-321">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-321">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="4222b-322">[Panoramica di Gruppi di disponibilità AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;](overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-322">[Overview of AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;](overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="4222b-323">[Informazioni sull'accesso alla connessione client per le repliche di disponibilità &#40;SQL Server&#41;](about-client-connection-access-to-availability-replicas-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-323">[About Client Connection Access to Availability Replicas &#40;SQL Server&#41;](about-client-connection-access-to-availability-replicas-sql-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="4222b-324">[Listener del gruppo di disponibilità, connettività client e failover dell'applicazione &#40;SQL Server&#41;](../../listeners-client-connectivity-application-failover.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-324">[Availability Group Listeners, Client Connectivity, and Application Failover &#40;SQL Server&#41;](../../listeners-client-connectivity-application-failover.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="4222b-325">Statistiche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4222b-325">Statistics</span></span>](../../../relational-databases/statistics/statistics.md)  
  
  
