---
title: Gruppi di disponibilità Always On (SQL Server) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/14/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: high-availability
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Availability Groups [SQL Server], about
- secondary replicas, see Availability Groups [SQL Server]
- availability [SQL Server]
- AlwaysOn [SQL Server], see Availability Groups [SQL Server]
- Availability Groups [SQL Server]
ms.assetid: aa427606-8422-4656-b205-c9e665ddc8c1
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 169d720868a4c721e5f409e97971047ec7b04483
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87627997"
---
# <a name="always-on-availability-groups-sql-server"></a><span data-ttu-id="74d56-102">Gruppi di disponibilità Always On (SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d56-102">Always On Availability Groups (SQL Server)</span></span>
  <span data-ttu-id="74d56-103">La funzionalità [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] è una soluzione di disponibilità elevata e recupero di emergenza che offre un'alternativa di livello enterprise al mirroring del database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d56-103">The [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] feature is a high-availability and disaster-recovery solution that provides an enterprise-level alternative to database mirroring.</span></span> <span data-ttu-id="74d56-104">Introdotta in [!INCLUDE[ssSQL11](../../../includes/sssql11-md.md)], [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] aumenta la disponibilità di un set di database utente per un'azienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d56-104">Introduced in [!INCLUDE[ssSQL11](../../../includes/sssql11-md.md)], [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] maximizes the availability of a set of user databases for an enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="74d56-105">Un *gruppo di disponibilità* supporta un ambiente di failover per un set discreto di database utente, noti come *database di disponibilità*, il cui failover viene eseguito contemporaneamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d56-105">An *availability group* supports a failover environment for a discrete set of user databases, known as *availability databases*, that fail over together.</span></span> <span data-ttu-id="74d56-106">Un gruppo di disponibilità supporta un set di database primari di lettura e scrittura e da uno a otto set di database secondari corrispondenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d56-106">An availability group supports a set of read-write primary databases and one to eight sets of corresponding secondary databases.</span></span> <span data-ttu-id="74d56-107">Facoltativamente, i database secondari possono essere resi disponibili per l'accesso di sola lettura e/o alcune operazioni di backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d56-107">Optionally, secondary databases can be made available for read-only access and/or some backup operations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="74d56-108">Per un gruppo di disponibilità il failover si verifica al livello di una replica di disponibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d56-108">An availability group fails over at the level of an availability replica.</span></span> <span data-ttu-id="74d56-109">I failover non sono dovuti a database ritenuti sospetti in seguito a una perdita di un file di dati, all'eliminazione di un database o al danneggiamento di un log delle transazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d56-109">Failovers are not caused by database issues such as a database becoming suspect due to a loss of a data file, deletion of a database, or corruption of a transaction log.</span></span>  
  
  
##  <a name="benefits"></a><a name="Benefits"></a> <span data-ttu-id="74d56-110">Vantaggi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d56-110">Benefits</span></span>  
 [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] <span data-ttu-id="74d56-111">è incluso un ampio set di opzioni con cui è possibile migliorare la disponibilità del database e che consentono un uso ottimale delle risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d56-111">provides a rich set of options that improve database availability and that enable improved resource use.</span></span> <span data-ttu-id="74d56-112">I componenti chiave sono i seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d56-112">The key components are as follows:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="74d56-113">Supporta fino a nove repliche di disponibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d56-113">Supports up to nine availability replicas.</span></span> <span data-ttu-id="74d56-114">Una *replica di disponibilità* è la creazione di un'istanza di un gruppo di disponibilità ospitata da un'istanza specifica di SQL Server e che mantiene una copia locale di ogni database di disponibilità che appartiene al gruppo di disponibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d56-114">An *availability replica* is an instantiation of an availability group that is hosted by a specific instance of SQL Server and maintains a local copy of each availability database that belongs to the availability group.</span></span> <span data-ttu-id="74d56-115">Ogni gruppo di disponibilità supporta una replica primaria e fino a otto repliche secondarie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d56-115">Each availability group supports one primary replica and up to eight secondary replicas.</span></span> <span data-ttu-id="74d56-116">Per altre informazioni, vedere [Panoramica di Gruppi di disponibilità Always On &#40;SQL Server&#41;](overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d56-116">For more information, see [Overview of Always On Availability Groups &#40;SQL Server&#41;](overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md).</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  <span data-ttu-id="74d56-117">Ogni replica di disponibilità deve risiedere su un nodo diverso di un singolo cluster WSFC (Windows Server Failover Clustering).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d56-117">Each availability replica must reside on a different node of a single Windows Server Failover Clustering (WSFC) cluster.</span></span> <span data-ttu-id="74d56-118">Per ulteriori informazioni su prerequisiti, restrizioni e consigli per i gruppi di disponibilità, vedere [prerequisiti, restrizioni e consigli per i gruppi di disponibilità always on; SQL Server;](prereqs-restrictions-recommendations-always-on-availability.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d56-118">For more information about prerequisites, restrictions, and recommendations for availability groups, see [Prerequisites, Restrictions, and Recommendations for Always On Availability Groups;SQL Server;](prereqs-restrictions-recommendations-always-on-availability.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="74d56-119">Supporta modalità di disponibilità alternative, come segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d56-119">Supports alternative availability modes, as follows:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="74d56-120">*Modalità con commit asincrono*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d56-120">*Asynchronous-commit mode*.</span></span> <span data-ttu-id="74d56-121">La modalità di disponibilità è una soluzione di recupero di emergenza che offre risultati ottimali quando le repliche di disponibilità vengono distribuite a distanze considerevoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d56-121">This availability mode is a disaster-recovery solution that works well when the availability replicas are distributed over considerable distances.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="74d56-122">*Modalità con commit sincrono*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d56-122">*Synchronous-commit mode*.</span></span> <span data-ttu-id="74d56-123">La modalità di disponibilità privilegia la disponibilità elevata e la protezione dei dati rispetto alle prestazioni, aumentando tuttavia la latenza delle transazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d56-123">This availability mode emphasizes high availability and data protection over performance, at the cost of increased transaction latency.</span></span> <span data-ttu-id="74d56-124">Un determinato gruppo di disponibilità è in grado di supportare fino a tre repliche di disponibilità con commit sincrono, inclusa la replica primaria corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d56-124">A given availability group can support up to three synchronous-commit availability replicas, including the current primary replica.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="74d56-125">Per altre informazioni, vedere [modalità di disponibilità. Gruppi di disponibilità Always On;](availability-modes-always-on-availability-groups.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d56-125">For more information, see [Availability Modes;Always On Availability Groups;](availability-modes-always-on-availability-groups.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="74d56-126">Supporta molti formati di failover del gruppo di disponibilità: failover automatico, failover manuale pianificato (in genere definito semplicemente "failover manuale") e failover manuale forzato (in genere definito semplicemente "failover forzato").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d56-126">Supports several forms of availability-group failover:  automatic failover, planned manual failover (generally referred as simply "manual failover"), and forced manual failover (generally referred as simply "forced failover").</span></span> <span data-ttu-id="74d56-127">Per ulteriori informazioni, vedere [failover e modalità di failover. Gruppi di disponibilità Always On;](failover-and-failover-modes-always-on-availability-groups.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d56-127">For more information, see [Failover and Failover Modes;Always On Availability Groups;](failover-and-failover-modes-always-on-availability-groups.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="74d56-128">Permette di configurare una determinata replica di disponibilità per supportare una o entrambe le seguenti funzionalità delle repliche secondarie attive:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d56-128">Enables you to configure a given availability replica to support either or both of the following active-secondary capabilities:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="74d56-129">Accesso alla connessione in sola lettura che permette connessioni in sola lettura alla replica per accedere e leggere i relativi database quando viene eseguita come replica secondaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d56-129">Read-only connection access which enables read-only connections to the replica to access and read its databases when it is running as a secondary replica.</span></span> <span data-ttu-id="74d56-130">Per altre informazioni, vedere [repliche secondarie attive: repliche secondarie leggibili; Gruppi di disponibilità Always On](https://msdn.microsoft.com/library/ff878253.aspx)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d56-130">For more information, see [Active Secondaries: Readable Secondary Replicas;Always On Availability Groups](https://msdn.microsoft.com/library/ff878253.aspx)).</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="74d56-131">Esecuzione di operazioni di backup sui relativi database quando viene eseguita come replica secondaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d56-131">Performing backup operations on its databases when it is running as a secondary replica.</span></span> <span data-ttu-id="74d56-132">Per altre informazioni, vedere [repliche secondarie attive: backup in repliche secondarie](https://msdn.microsoft.com/library/ff878253.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d56-132">For more information, see [Active Secondaries: Backup on Secondary Replicas](https://msdn.microsoft.com/library/ff878253.aspx)).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="74d56-133">L'uso delle funzionalità secondarie attive migliora l'efficienza IT e riduce i costi tramite un migliore uso delle risorse dell'hardware secondario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d56-133">Using active secondary capabilities improves your IT efficiency and reduce cost through better resource utilization of secondary hardware.</span></span> <span data-ttu-id="74d56-134">Inoltre, la ripartizione delle applicazioni con finalità di lettura e dei processi di backup alle repliche secondarie permette di migliorare le prestazioni sulla replica primaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d56-134">In addition, offloading read-intent applications and backup jobs to secondary replicas helps to improve performance on the primary replica.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="74d56-135">Supporta un listener del gruppo di disponibilità per ogni gruppo di disponibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d56-135">Supports an availability group listener for each availability group.</span></span> <span data-ttu-id="74d56-136">Un *listener del gruppo di disponibilità* è un nome del server a cui i client possono connettersi per accedere a un database in una replica primaria o secondaria di un gruppo di disponibilità AlwaysOn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d56-136">An *availability group listener* is a server name to which clients can connect in order to access a database in a primary or secondary replica of an AlwaysOn availability group.</span></span> <span data-ttu-id="74d56-137">I listener del gruppo di disponibilità indirizzano le connessioni in ingresso alla replica primaria o a una replica secondaria in sola lettura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d56-137">Availability group listeners direct incoming connections to the primary replica or to a read-only secondary replica.</span></span> <span data-ttu-id="74d56-138">Il listener permette un failover rapido dell'applicazione dopo il failover del gruppo di disponibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d56-138">The listener provides fast application failover after an availability group fails over.</span></span> <span data-ttu-id="74d56-139">Per altre informazioni, vedere [listener del gruppo di disponibilità, connettività client e failover dell'applicazione; SQL Server;](../../listeners-client-connectivity-application-failover.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d56-139">For more information, see [Availability Group Listeners, Client Connectivity, and Application Failover;SQL Server;](../../listeners-client-connectivity-application-failover.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="74d56-140">Supporta criteri di failover flessibili per un maggiore controllo del failover del gruppo di disponibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d56-140">Supports a flexible failover policy for greater control over availability-group failover.</span></span> <span data-ttu-id="74d56-141">Per ulteriori informazioni, vedere [failover e modalità di failover. Gruppi di disponibilità Always On;](failover-and-failover-modes-always-on-availability-groups.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d56-141">For more information, see [Failover and Failover Modes; Always On Availability Groups;](failover-and-failover-modes-always-on-availability-groups.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="74d56-142">Supporta il ripristino automatico della pagina per la protezione da danneggiamenti di pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d56-142">Supports automatic page repair for protection against page corruption.</span></span> <span data-ttu-id="74d56-143">Per ulteriori informazioni, vedere [la pagina relativa alla correzione automatica della pagina &#40;per i gruppi di disponibilità e il mirroring del database](../../../sql-server/failover-clusters/automatic-page-repair-availability-groups-database-mirroring.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d56-143">For more information, see [Automatic Page Repair &#40;For Availability Groups and Database Mirroring;](../../../sql-server/failover-clusters/automatic-page-repair-availability-groups-database-mirroring.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="74d56-144">Supporta crittografia e compressione, che forniscono il trasporto sicuro a prestazioni elevate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d56-144">Supports encryption and compression, which provide a secure, high performing transport.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="74d56-145">Fornisce un set integrato di strumenti per semplificare la distribuzione e la gestione dei gruppi di disponibilità, tra cui:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d56-145">Provides an integrated set of tools to simplify deployment and management of availability groups, including:</span></span>  
  
    -   [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] <span data-ttu-id="74d56-146">per la creazione e la gestione di gruppi di disponibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d56-146">DDL statements for creating and managing availability groups.</span></span> <span data-ttu-id="74d56-147">Per ulteriori informazioni, vedere [Cenni preliminari sulle istruzioni Transact-SQL per Always on gruppo di disponibilità. SQL Server;](transact-sql-statements-for-always-on-availability-groups.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d56-147">For more information, see [Overview of Transact-SQL Statements for Always On Availability Group;SQL Server;](transact-sql-statements-for-always-on-availability-groups.md).</span></span>  
  
    -   [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] <span data-ttu-id="74d56-148">, come segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d56-148">tools, as follows:</span></span>  
  
        -   <span data-ttu-id="74d56-149">La [!INCLUDE[ssAoNewAgWiz](../../../includes/ssaonewagwiz-md.md)] permette di creare e configurare un gruppo di disponibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d56-149">The [!INCLUDE[ssAoNewAgWiz](../../../includes/ssaonewagwiz-md.md)] creates and configures an availability group.</span></span> <span data-ttu-id="74d56-150">In alcuni ambienti, questa procedura guidata prepara automaticamente i database secondari e avvia la sincronizzazione dei dati per ognuno di essi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d56-150">In some environments, this wizard can also automatically prepare the secondary databases and start data synchronization for each of them.</span></span> <span data-ttu-id="74d56-151">Per ulteriori informazioni, vedere [utilizzare la finestra di dialogo nuovo gruppo di disponibilità. SQL Server Management Studio;](use-the-new-availability-group-dialog-box-sql-server-management-studio.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d56-151">For more information, see [Use the New Availability Group Dialog Box;SQL Server Management Studio;](use-the-new-availability-group-dialog-box-sql-server-management-studio.md).</span></span>  
  
        -   <span data-ttu-id="74d56-152">La [!INCLUDE[ssAoAddDbWiz](../../../includes/ssaoadddbwiz-md.md)] aggiunge uno o più database primari a un gruppo di disponibilità esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d56-152">The [!INCLUDE[ssAoAddDbWiz](../../../includes/ssaoadddbwiz-md.md)] adds one or more primary databases to an existing availability group.</span></span> <span data-ttu-id="74d56-153">In alcuni ambienti, questa procedura guidata prepara automaticamente i database secondari e avvia la sincronizzazione dei dati per ognuno di essi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d56-153">In some environments, this wizard can also automatically prepare the secondary databases and start data synchronization for each of them.</span></span> <span data-ttu-id="74d56-154">Per altre informazioni, vedere [Usare la procedura guidata Aggiungi database a gruppo di disponibilità (SQL Server)](availability-group-add-database-to-group-wizard.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d56-154">For more information, see [Use the Add Database to Availability Group Wizard (SQL Server)](availability-group-add-database-to-group-wizard.md).</span></span>  
  
        -   <span data-ttu-id="74d56-155">La [!INCLUDE[ssAoAddRepWiz](../../../includes/ssaoaddrepwiz-md.md)] aggiunge una o più repliche secondarie a un gruppo di disponibilità esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d56-155">The [!INCLUDE[ssAoAddRepWiz](../../../includes/ssaoaddrepwiz-md.md)] adds one or more secondary replicas to an existing availability group.</span></span> <span data-ttu-id="74d56-156">In alcuni ambienti, questa procedura guidata prepara automaticamente i database secondari e avvia la sincronizzazione dei dati per ognuno di essi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d56-156">In some environments, this wizard can also automatically prepare the secondary databases and start data synchronization for each of them.</span></span> <span data-ttu-id="74d56-157">Per ulteriori informazioni, vedere [utilizzare la procedura guidata Aggiungi replica a gruppo di disponibilità. SQL Server Management Studio;](use-the-add-replica-to-availability-group-wizard-sql-server-management-studio.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d56-157">For more information, see [Use the Add Replica to Availability Group Wizard;SQL Server Management Studio;](use-the-add-replica-to-availability-group-wizard-sql-server-management-studio.md).</span></span>  
  
        -   <span data-ttu-id="74d56-158">La [!INCLUDE[ssAoFoAgWiz](../../../includes/ssaofoagwiz-md.md)] avvia un failover manuale su un gruppo di disponibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d56-158">The [!INCLUDE[ssAoFoAgWiz](../../../includes/ssaofoagwiz-md.md)] initiates a manual failover on an availability group.</span></span> <span data-ttu-id="74d56-159">A seconda della configurazione e dello stato della replica secondaria specificata come destinazione del failover, la procedura guidata può eseguire un failover pianificato o un failover manuale forzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d56-159">Depending on the configuration and state of the secondary replica that you specify as the failover target, the wizard can perform either a planned or forced manual failover.</span></span> <span data-ttu-id="74d56-160">Per ulteriori informazioni, vedere [utilizzare la procedura guidata failover del gruppo di disponibilità. SQL Server Management Studio;](use-the-fail-over-availability-group-wizard-sql-server-management-studio.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d56-160">For more information, see [Use the Fail Over Availability Group Wizard;SQL Server Management Studio;](use-the-fail-over-availability-group-wizard-sql-server-management-studio.md).</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="74d56-161">[!INCLUDE[ssAoDash](../../../includes/ssaodash-md.md)] esegue il monitoraggio dei gruppi di disponibilità AlwaysOn, delle repliche di disponibilità e dei database di disponibilità e valuta risultati per i criteri AlwaysOn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d56-161">The [!INCLUDE[ssAoDash](../../../includes/ssaodash-md.md)] monitors AlwaysOn availability groups, availability replicas, and availability databases and evaluates results for AlwaysOn policies.</span></span> <span data-ttu-id="74d56-162">Per ulteriori informazioni, vedere [utilizzare il dashboard AlwaysOn. SQL Server Management Studio;](use-the-always-on-dashboard-sql-server-management-studio.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d56-162">For more information, see [Use the AlwaysOn Dashboard;SQL Server Management Studio;](use-the-always-on-dashboard-sql-server-management-studio.md).</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="74d56-163">Nel riquadro Dettagli Esplora oggetti sono visualizzate informazioni di base sui gruppi di disponibilità esistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d56-163">The Object Explorer Details pane displays basic information about existing availability groups.</span></span> <span data-ttu-id="74d56-164">Per ulteriori informazioni, vedere [utilizzare i dettagli Esplora oggetti per monitorare il gruppo di disponibilità. SQL Server Management Studio;](use-object-explorer-details-to-monitor-availability-groups.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d56-164">For more information, see [Use the Object Explorer Details to Monitor Availability Group;SQL Server Management Studio;](use-object-explorer-details-to-monitor-availability-groups.md).</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="74d56-165">Cmdlet di PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d56-165">PowerShell cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="74d56-166">Per altre informazioni, vedere [Cenni preliminari sui cmdlet di PowerShell per Always on gruppi di disponibilità. SQL serve;](overview-of-powershell-cmdlets-for-always-on-availability-groups-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d56-166">For more information, see [Overview of PowerShell Cmdlets for Always On Availability Groups;SQL Serve;](overview-of-powershell-cmdlets-for-always-on-availability-groups-sql-server.md).</span></span>  
  
##  <a name="terms-and-definitions"></a><a name="TermsAndDefinitions"></a> <span data-ttu-id="74d56-167">Termini e definizioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d56-167">Terms and Definitions</span></span>  
 <span data-ttu-id="74d56-168">gruppo di disponibilità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d56-168">availability group</span></span>  
 <span data-ttu-id="74d56-169">Contenitore per un set di database, i *database di disponibilità*, su cui si verifica il failover.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d56-169">A container for a set of databases, *availability databases*, that fail over together.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="74d56-170">database di disponibilità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d56-170">availability database</span></span>  
 <span data-ttu-id="74d56-171">Database che appartiene a un gruppo di disponibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d56-171">A database that belongs to an availability group.</span></span> <span data-ttu-id="74d56-172">Per ogni database di disponibilità, il gruppo di disponibilità gestisce una sola copia di lettura e scrittura (il *database primario*) e da una a otto copie di sola lettura (*database secondari*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d56-172">For each availability database, the availability group maintains a single read-write copy (the *primary database*) and one to eight read-only copies (*secondary databases*).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="74d56-173">database primario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d56-173">primary database</span></span>  
 <span data-ttu-id="74d56-174">Copia di lettura e scrittura di un database di disponibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d56-174">The read-write copy of an availability database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="74d56-175">database secondario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d56-175">secondary database</span></span>  
 <span data-ttu-id="74d56-176">Copia di sola lettura di un database di disponibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d56-176">A read-only copy of an availability database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="74d56-177">replica di disponibilità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d56-177">availability replica</span></span>  
 <span data-ttu-id="74d56-178">Istanza di un gruppo di disponibilità ospitata da un'istanza specifica di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] che mantiene una copia locale di ogni database di disponibilità che appartiene al gruppo di disponibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d56-178">An instantiation of an availability group that is hosted by a specific instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] and maintains a local copy of each availability database that belongs to the availability group.</span></span> <span data-ttu-id="74d56-179">Sono disponibili due tipi di replica di disponibilità: una *replica primaria* e da una a otto *repliche secondarie*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d56-179">Two types of availability replicas exist: a single *primary replica* and one to eight *secondary replicas*.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="74d56-180">replica primaria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d56-180">primary replica</span></span>  
 <span data-ttu-id="74d56-181">Replica di disponibilità che rende disponibili i database primari per le connessioni in lettura e scrittura dai client e invia i record del log delle transazioni per ogni database primario a ogni replica secondaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d56-181">The availability replica that makes the primary databases available for read-write connections from clients and, also, sends transaction log records for each primary database to every secondary replica.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="74d56-182">replica secondaria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d56-182">secondary replica</span></span>  
 <span data-ttu-id="74d56-183">Replica di disponibilità che mantiene una copia secondaria di ogni database di disponibilità e che rappresenta la destinazione potenziale del failover per il gruppo di disponibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d56-183">An availability replica that maintains a secondary copy of each availability database, and serves as a potential failover targets for the availability group.</span></span> <span data-ttu-id="74d56-184">Facoltativamente, una replica secondaria può supportare l'accesso in sola lettura ai database secondari creando backup sui database secondari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d56-184">Optionally, a secondary replica can support read-only access to secondary databases can support creating backups on secondary databases.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="74d56-185">listener del gruppo di disponibilità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d56-185">availability group listener</span></span>  
 <span data-ttu-id="74d56-186">Nome del server a cui i client possono connettersi per accedere a un database in una replica primaria o secondaria di un gruppo di disponibilità Always On.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d56-186">A server name to which clients can connect in order to access a database in a primary or secondary replica of an Always On availability group.</span></span> <span data-ttu-id="74d56-187">I listener del gruppo di disponibilità indirizzano le connessioni in ingresso alla replica primaria o a una replica secondaria in sola lettura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d56-187">Availability group listeners direct incoming connections to the primary replica or to a read-only secondary replica.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="74d56-188">Per ulteriori informazioni, vedere [Panoramica di gruppi di disponibilità AlwaysOn; SQL serve;](overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d56-188">For more information, see [Overview of AlwaysOn Availability Groups;SQL Serve;](overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md).</span></span>  
  
##  <a name="interoperability-and-coexistence-with-other-database-engine-features"></a><a name="Interoperability"></a> <span data-ttu-id="74d56-189">Interoperabilità e coesistenza con altre funzionalità del motore di database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d56-189">Interoperability and Coexistence with Other Database Engine Features</span></span>  
 [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] <span data-ttu-id="74d56-190">può essere usato con le funzionalità o i componenti di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)]seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d56-190">can be used with the following features or components of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)]:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="74d56-191">Informazioni su Change Data Capture; SQL Server;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d56-191">About Change Data Capture;SQL Server;</span></span>](../../../relational-databases/track-changes/about-change-data-capture-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="74d56-192">Informazioni su Rilevamento modifiche; SQL serve;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d56-192">About Change Tracking;SQL Serve;</span></span>](../../../relational-databases/track-changes/about-change-tracking-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="74d56-193">Database indipendenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d56-193">Contained databases</span></span>](../../../relational-databases/databases/contained-databases.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="74d56-194">Crittografia del database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d56-194">Database encryption</span></span>](../../../relational-databases/security/encryption/transparent-data-encryption.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="74d56-195">Snapshot di database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d56-195">Database snapshots</span></span>](database-snapshots-with-always-on-availability-groups-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="74d56-196">FILESTREAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d56-196">FILESTREAM</span></span>](../../../relational-databases/blob/filestream-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="74d56-197">FileTable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d56-197">FileTable</span></span>](../../../relational-databases/blob/filetables-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="74d56-198">Log shipping</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d56-198">Log shipping</span></span>](../../log-shipping/about-log-shipping-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="74d56-199">Archivio BLOB remoto (RBS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d56-199">Remote Blob Store (RBS)</span></span>](../../../relational-databases/blob/remote-blob-store-rbs-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="74d56-200">Replica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d56-200">Replication</span></span>](../../install-windows/install-sql-server-replication.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="74d56-201">Service Broker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d56-201">Service Broker</span></span>](../../configure-windows/sql-server-service-broker.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="74d56-202">SQL Server Agent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d56-202">SQL Server Agent</span></span>](../../../ssms/agent/sql-server-agent.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="74d56-203">Reporting Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d56-203">Reporting Services</span></span>](reporting-services-with-always-on-availability-groups-sql-server.md)  
  
> [!WARNING]  
>  <span data-ttu-id="74d56-204">Per informazioni sulle restrizioni e le limitazioni per l'uso di altre funzionalità con [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] , vedere [Always on gruppi di disponibilità: interoperabilità. SQL Server;](always-on-availability-groups-interoperability-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d56-204">For information about restrictions and limitations for using other features with [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)], see [Always On Availability Groups: Interoperability;SQL Server;](always-on-availability-groups-interoperability-sql-server.md).</span></span>  
  
##  <a name="related-tasks"></a><a name="RelatedTasks"></a> <span data-ttu-id="74d56-205">Attività correlate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d56-205">Related Tasks</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="74d56-206">Introduzione con Always On gruppi di disponibilità; SQL Server;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d56-206">Getting Started with Always On Availability Groups;SQL Server;</span></span>](getting-started-with-always-on-availability-groups-sql-server.md)  
  
##  <a name="related-content"></a><a name="RelatedContent"></a> <span data-ttu-id="74d56-207">Contenuto correlato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d56-207">Related Content</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="74d56-208">**Blog:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d56-208">**Blogs:**</span></span>  
  
     [<span data-ttu-id="74d56-209">Blog del team di SQL Server Always On: Blog ufficiale del team SQL Server AlwaysOn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d56-209">SQL Server Always On Team Blogs: The official SQL Server AlwaysOn Team Blog</span></span>](https://blogs.msdn.com/b/sqlalwayson/)  
  
     [<span data-ttu-id="74d56-210">Pagina relativa ai blog del Servizio Supporto Tecnico Clienti per gli ingegneri di SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d56-210">CSS SQL Server Engineers Blogs</span></span>](https://blogs.msdn.com/b/psssql/)  
  
-   <span data-ttu-id="74d56-211">**Video:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d56-211">**Videos:**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="74d56-212">[Microsoft SQL Server Code-Named "Denali" Always On Series,Part 1: Introducing the Next Generation High Availability Solution](https://channel9.msdn.com/Events/TechEd/NorthAmerica/2011/DBI302) (Serie Always On in Microsoft SQL Server nome in codice "Denali", parte 1: Introduzione alla soluzione a disponibilità elevata di nuova generazione)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d56-212">[Microsoft SQL Server Code-Named "Denali" Always On Series,Part 1: Introducing the Next Generation High Availability Solution](https://channel9.msdn.com/Events/TechEd/NorthAmerica/2011/DBI302)</span></span>  
  
     [<span data-ttu-id="74d56-213">Microsoft SQL Server nome in codice "Denali" Always On Series, parte 2: compilazione di una soluzione mission-critical a disponibilità elevata con AlwaysOn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d56-213">Microsoft SQL Server Code-Named "Denali" Always On Series,Part 2: Building a Mission-Critical High Availability Solution Using AlwaysOn</span></span>](https://channel9.msdn.com/Events/TechEd/NorthAmerica/2011/DBI404)  
  
-   <span data-ttu-id="74d56-214">**White paper:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d56-214">**Whitepapers:**</span></span>  
  
     [<span data-ttu-id="74d56-215">Microsoft SQL Server Always On Solutions Guide for High Availability and Disaster Recovery (Guida alle soluzioni AlwaysOn di Microsoft SQL Server per la disponibilità elevata e il ripristino di emergenza)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d56-215">Microsoft SQL Server Always On Solutions Guide for High Availability and Disaster Recovery</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=227600)  
  
  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="74d56-216">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d56-216">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="74d56-217">[Panoramica dei gruppi di disponibilità Always On; SQL Server;](overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d56-217">[Overview of Always On Availability Groups;SQL Server;](overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="74d56-218">[Prerequisiti, restrizioni e consigli per Gruppi di disponibilità AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;](prereqs-restrictions-recommendations-always-on-availability.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d56-218">[Prerequisites, Restrictions, and Recommendations for AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;](prereqs-restrictions-recommendations-always-on-availability.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="74d56-219">[Configurazione di un'istanza del server per i gruppi di disponibilità Always On; SQL Server;](always-on-availability-groups-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d56-219">[Configuration of a Server Instance for Always On Availability Groups;SQL Server;](always-on-availability-groups-sql-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="74d56-220">[Creazione e configurazione dei gruppi di disponibilità; SQL Server;](creation-and-configuration-of-availability-groups-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d56-220">[Creation and Configuration of Availability Groups;SQL Server;](creation-and-configuration-of-availability-groups-sql-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="74d56-221">[Amministrazione di un gruppo di disponibilità; SQL Server;](administration-of-an-availability-group-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d56-221">[Administration of an Availability Group;SQL Server;](administration-of-an-availability-group-sql-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="74d56-222">[Monitoraggio di Gruppi di disponibilità &#40;SQL Server&#41;](monitoring-of-availability-groups-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d56-222">[Monitoring of Availability Groups &#40;SQL Server&#41;](monitoring-of-availability-groups-sql-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="74d56-223">[Panoramica delle istruzioni Transact-SQL per i gruppi di disponibilità Always On; SQL Server;](transact-sql-statements-for-always-on-availability-groups.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d56-223">[Overview of Transact-SQL Statements for Always On Availability Groups;SQL Server;](transact-sql-statements-for-always-on-availability-groups.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="74d56-224">Panoramica dei cmdlet di PowerShell per Gruppi di disponibilità AlwaysOn; SQL Server;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d56-224">Overview of PowerShell Cmdlets for AlwaysOn Availability Groups;SQL Server;</span></span>](overview-of-powershell-cmdlets-for-always-on-availability-groups-sql-server.md)  
  
