---
title: Utilizzare la procedura guidata Aggiungi database a gruppo di disponibilità (SQL Server Management Studio) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/14/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: high-availability
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.swb.adddatabasewizard.f1
helpviewer_keywords:
- Availability Groups [SQL Server], wizards
- Availability Groups [SQL Server], databases
ms.assetid: 81e5e36d-735d-4731-8017-2654673abb88
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: a093bb23687d4e49d311b46a7bb0bd211016a0ea
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87624381"
---
# <a name="use-the-add-database-to-availability-group-wizard-sql-server-management-studio"></a><span data-ttu-id="fdf71-102">Utilizzare la procedura guidata Aggiungi database a gruppo di disponibilità (SQL Server Management Studio)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdf71-102">Use the Add Database to Availability Group Wizard (SQL Server Management Studio)</span></span>
  <span data-ttu-id="fdf71-103">Utilizzare la procedura guidata Aggiungi database a gruppo di disponibilità per aggiungere uno o più database a un gruppo di disponibilità AlwaysOn esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdf71-103">Use the Add Database to Availability Group Wizard to help you add one or more databases to an existing AlwaysOn availability group.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="fdf71-104">Per informazioni sull'uso di [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] o PowerShell per aggiungere un database, vedere [Aggiungere un database a un gruppo di disponibilità &#40;SQL Server&#41;](availability-group-add-a-database.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdf71-104">For information about using [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] or PowerShell to add a database, see [Add a Database to an Availability Group &#40;SQL Server&#41;](availability-group-add-a-database.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fdf71-105">**Contenuto dell'argomento:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdf71-105">**In This Topic:**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fdf71-106">**Prima di iniziare:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdf71-106">**Before you begin:**</span></span>  
  
     [<span data-ttu-id="fdf71-107">Prerequisiti e restrizioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdf71-107">Prerequisites and Restrictions</span></span>](#Prerequisites)  
  
     [<span data-ttu-id="fdf71-108">Sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdf71-108">Security</span></span>](#Security)  
  
-   <span data-ttu-id="fdf71-109">**Per aggiungere un database usando**  [Procedura guidata Aggiungi database a gruppo di disponibilità (SQL Server Management Studio)](#SSMSProcedure)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdf71-109">**To add a database, using:**  [Add Database to Availability Group Wizard (SQL Server Management Studio)](#SSMSProcedure)</span></span>  
  
##  <a name="before-you-begin"></a><a name="BeforeYouBegin"></a> <span data-ttu-id="fdf71-110">Prima di iniziare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdf71-110">Before You Begin</span></span>  
 <span data-ttu-id="fdf71-111">Se non è mai stato aggiunto un database a un gruppo di disponibilità, vedere la sezione "database di disponibilità" in [prerequisiti, restrizioni e consigli per Gruppi di disponibilità AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;](prereqs-restrictions-recommendations-always-on-availability.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdf71-111">If you have never added a database to an availability group, see the "Availability Databases" section in [Prerequisites, Restrictions, and Recommendations for AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;](prereqs-restrictions-recommendations-always-on-availability.md).</span></span>  
  
###  <a name="prerequisites-restrictions-and-recommendations"></a><a name="Prerequisites"></a><span data-ttu-id="fdf71-112">Prerequisiti, restrizioni e raccomandazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdf71-112">Prerequisites, Restrictions, and Recommendations</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fdf71-113">È necessario essere connessi all'istanza del server che ospita la replica primaria corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdf71-113">You must be connected to the server instance that hosts the current primary replica.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fdf71-114">Se un database viene crittografato o contiene una chiave di crittografia del database (DEK), non è possibile usare [!INCLUDE[ssAoNewAgWiz](../../../includes/ssaonewagwiz-md.md)] o [!INCLUDE[ssAoAddDbWiz](../../../includes/ssaoadddbwiz-md.md)] per aggiungere il database a un gruppo di disponibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdf71-114">If a database is encrypted or even contains a Database Encryption Key (DEK), you cannot use the [!INCLUDE[ssAoNewAgWiz](../../../includes/ssaonewagwiz-md.md)] or [!INCLUDE[ssAoAddDbWiz](../../../includes/ssaoadddbwiz-md.md)] to add the database to an availability group.</span></span> <span data-ttu-id="fdf71-115">Anche se è stato decrittografato un database crittografato, i backup del log potrebbero contenere dati crittografati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdf71-115">Even if an encrypted database has been decrypted, its log backups might contain encrypted data.</span></span> <span data-ttu-id="fdf71-116">In questo caso, la sincronizzazione dei dati iniziale completa potrebbe non riuscire sul database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdf71-116">In this case, full initial data synchronization could fail on the database.</span></span> <span data-ttu-id="fdf71-117">Questo avviene perché l'operazione di ripristino del log potrebbe richiedere il certificato usato dalle chiavi di crittografia del database e tale certificato potrebbe non essere disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdf71-117">This is because the restore log operation might require the certificate that was used by the database encryption keys (DEKs), and that certificate might be unavailable.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="fdf71-118">**Affinché un database decrittografato sia idoneo a essere aggiunto a un gruppo di disponibilità usando la procedura guidata:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdf71-118">**To make a decrypted database eligible to add to an availability group using the wizard:**</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="fdf71-119">Creare un backup del log del database primario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdf71-119">Create a log backup of the primary database.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="fdf71-120">Creare un backup del log completo del database primario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdf71-120">Create a full database backup of the primary database.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="fdf71-121">Ripristinare il backup del database nell'istanza del server in cui è ospitata la replica secondaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdf71-121">Restore the database backup on the server instance that hosts the secondary replica.</span></span>  
  
    4.  <span data-ttu-id="fdf71-122">Creare un nuovo backup del log dal database primario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdf71-122">Create a new log backup from primary database.</span></span>  
  
    5.  <span data-ttu-id="fdf71-123">Ripristinare questo backup del log sul database secondario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdf71-123">Restore this log backup on the secondary database.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fdf71-124">**Prerequisiti per l'utilizzo della sincronizzazione dati iniziale completa**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdf71-124">**Prerequisites for using full initial data synchronization**</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="fdf71-125">Tutti i percorsi di file dei database devono essere identici in ogni istanza del server in cui è ospitata una replica per il gruppo di disponibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdf71-125">All the database-file paths must be identical on every server instance that hosts a replica for the availability group.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="fdf71-126">In un'istanza del server in cui è ospitata una replica secondaria non può essere presente alcun nome di database primario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdf71-126">No primary database name can exist on any server instance that hosts a secondary replica.</span></span> <span data-ttu-id="fdf71-127">Ciò significa che non può essere ancora presente alcun nuovo database secondario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdf71-127">This means that none of the new secondary databases can exist yet.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="fdf71-128">Sarà necessario specificare una condivisione di rete affinché la procedura guidata sia in grado di creare e accedere ai backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdf71-128">You will need to specify a network share in order for the wizard to create and access backups.</span></span> <span data-ttu-id="fdf71-129">Per la replica primaria, all'account usato per avviare il [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] devono essere associate le autorizzazioni del file system in lettura e scrittura per una condivisione di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdf71-129">For the primary replica, the account used to start the [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] must have read and write file-system permissions on a network share.</span></span> <span data-ttu-id="fdf71-130">Per le repliche secondarie, all'account deve essere associata l'autorizzazione di lettura per la condivisione di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdf71-130">For secondary replicas, the account must have read permission on the network share.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="fdf71-131">Se non è possibile usare la procedura guidata per eseguire la sincronizzazione dei dati iniziale completa, sarà necessario preparare i database secondari manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdf71-131">If you are unable to use the wizard to perform full initial data synchronization, you need to prepare your secondary databases manually.</span></span> <span data-ttu-id="fdf71-132">Tale operazione può essere eseguita prima o dopo l'esecuzione della procedura guidata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdf71-132">You can do this before or after running the wizard.</span></span> <span data-ttu-id="fdf71-133">Per altre informazioni, vedere [Preparare manualmente un database secondario per un gruppo di disponibilità &#40;SQL Server&#41;](manually-prepare-a-secondary-database-for-an-availability-group-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdf71-133">For more information, see [Manually Prepare a Secondary Database for an Availability Group &#40;SQL Server&#41;](manually-prepare-a-secondary-database-for-an-availability-group-sql-server.md).</span></span>  
  
###  <a name="security"></a><a name="Security"></a> <span data-ttu-id="fdf71-134">Sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdf71-134">Security</span></span>  
  
####  <a name="permissions"></a><a name="Permissions"></a> <span data-ttu-id="fdf71-135">Autorizzazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdf71-135">Permissions</span></span>  
 <span data-ttu-id="fdf71-136">È necessaria l'autorizzazione ALTER AVAILABILITY GROUP nel gruppo di disponibilità, l'autorizzazione CONTROL AVAILABILITY GROUP, l'autorizzazione ALTER ANY AVAILABILITY GROUP o l'autorizzazione CONTROL SERVER.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdf71-136">Requires ALTER AVAILABILITY GROUP permission on the availability group, CONTROL AVAILABILITY GROUP permission, ALTER ANY AVAILABILITY GROUP permission, or CONTROL SERVER permission.</span></span>  
  
##  <a name="using-the-add-database-to-availability-group-wizard-sql-server-management-studio"></a><a name="SSMSProcedure"></a><span data-ttu-id="fdf71-137">Utilizzo della procedura guidata Aggiungi database a gruppo di disponibilità (SQL Server Management Studio)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdf71-137">Using the Add Database to Availability Group Wizard (SQL Server Management Studio)</span></span>  
 <span data-ttu-id="fdf71-138">**Per utilizzare la procedura guidata Aggiungi database a gruppo di disponibilità**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdf71-138">**To Use the Add Database to Availability Group Wizard**</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="fdf71-139">In Esplora oggetti connettersi all'istanza del server che ospita la replica primaria del gruppo di disponibilità ed espandere l'albero del server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdf71-139">In Object Explorer, connect to the server instance that hosts the primary replica of the availability group, and expand the server tree.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="fdf71-140">Espandere il nodo **Disponibilità elevata AlwaysOn** e il nodo **Gruppi di disponibilità** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdf71-140">Expand the **AlwaysOn High Availability** node and the **Availability Groups** node.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="fdf71-141">Fare clic con il pulsante destro del mouse sul gruppo di disponibilità a cui si aggiunge un database e selezionare il comando **Aggiungi database** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdf71-141">Right-click the availability group to which you are adding a database, and select the **Add Database** command.</span></span> <span data-ttu-id="fdf71-142">Verrà avviata la procedura guidata Aggiungi database a gruppo di disponibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdf71-142">This command launches the Add Database to Availability Group Wizard.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="fdf71-143">Nella pagina **Seleziona database** selezionare uno o più database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdf71-143">On the **Select Databases** page, select one or more databases.</span></span> <span data-ttu-id="fdf71-144">Per ulteriori informazioni, vedere [pagina Selezione database &#40;creazione guidata gruppo di disponibilità-aggiunta guidata Database&#41;](select-databases-page-new-availability-group-wizard-and-add-database-wizard.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdf71-144">For more information, see [Select Databases Page &#40;New Availability Group Wizard-Add Database Wizard&#41;](select-databases-page-new-availability-group-wizard-and-add-database-wizard.md).</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="fdf71-145">Nella pagina **Seleziona sincronizzazione dei dati iniziale** specificare come creare e aggiungere i nuovi database secondari al gruppo di disponibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdf71-145">On the **Select Initial Data Synchronization** page, choose how you want your new secondary databases to be created and joined to the availability group.</span></span> <span data-ttu-id="fdf71-146">Scegliere una delle opzioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdf71-146">Choose one of the following options:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="fdf71-147">**Completo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdf71-147">**Full**</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="fdf71-148">Selezionare questa opzione se l'ambiente soddisfa i requisiti per l'avvio automatico della sincronizzazione dei dati iniziale. Per altre informazioni, vedere [Prerequisiti, restrizioni e raccomandazioni](#Prerequisites), più indietro in questo argomento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdf71-148">Select this option if your environment meets the requirements for automatically starting initial data synchronization (for more information, see [Prerequisites, Restrictions, and Recommendations](#Prerequisites), earlier in this topic).</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="fdf71-149">Se si seleziona **Completo**, dopo avere creato il gruppo di disponibilità verrà tentato il backup di ogni database primario e del relativo log delle transazioni su una condivisione di rete e verranno ripristinati i backup su ogni istanza del server in cui è ospitata una replica secondaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdf71-149">If you select **Full**, after creating the availability group, the wizard will attempt to back up every primary database and its transaction log to a network share and restore the backups on every server instance that hosts an secondary replica.</span></span> <span data-ttu-id="fdf71-150">Ogni database secondario verrà quindi aggiunto al gruppo di disponibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdf71-150">The wizard will then join every secondary database to the availability group.</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="fdf71-151">Nel campo **Specificare un percorso di rete condiviso accessibile da tutte le repliche:** specificare una condivisione di backup a cui possano accedere in lettura e scrittura tutte le istanze del server che ospitano repliche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdf71-151">In the **Specify a shared network location accessible by all replicas:** field, specify a backup share to which all of the server instance that host replicas have read-write access.</span></span> <span data-ttu-id="fdf71-152">I backup del log faranno parte della catena di backup del log.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdf71-152">The log backups will be part of your log backup chain.</span></span> <span data-ttu-id="fdf71-153">Archiviare i file di backup del log in modo appropriato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdf71-153">Store the log backup files appropriately.</span></span>  
  
        > [!IMPORTANT]  
        >  <span data-ttu-id="fdf71-154">Per informazioni sulle autorizzazioni del file system necessarie, vedere [Prerequisiti](#Prerequisites)più indietro in questo argomento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdf71-154">For information about the required file-system permissions, see [Prerequisites](#Prerequisites), earlier in this topic.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="fdf71-155">**Solo join**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdf71-155">**Join only**</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="fdf71-156">Se sono stati preparati manualmente database secondari sulle istanze del server che ospiteranno le repliche secondarie, è possibile selezionare questa opzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdf71-156">If you have manually prepared secondary databases on the server instances that will host the secondary replicas, you can select this option.</span></span> <span data-ttu-id="fdf71-157">I database secondari esistenti verranno uniti al gruppo di disponibilità tramite la procedura guidata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdf71-157">The wizard will join the existing secondary databases to the availability group.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="fdf71-158">**Ignora sincronizzazione dei dati iniziale**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdf71-158">**Skip initial data synchronization**</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="fdf71-159">Selezionare questa opzione se si desidera usare i backup dei database e del log dei database primari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdf71-159">Select this option if you want to use your own database and log backups of your primary databases.</span></span> <span data-ttu-id="fdf71-160">Per altre informazioni, vedere [Avviare lo spostamento dati su un database secondario AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;](start-data-movement-on-an-always-on-secondary-database-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdf71-160">For more information, see [Start Data Movement on an AlwaysOn Secondary Database &#40;SQL Server&#41;](start-data-movement-on-an-always-on-secondary-database-sql-server.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="fdf71-161">Per ulteriori informazioni, vedere [pagina Seleziona sincronizzazione dati iniziale &#40;procedure guidate gruppi di disponibilità AlwaysOn&#41;](select-initial-data-synchronization-page-always-on-availability-group-wizards.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdf71-161">For more information, see [Select Initial Data Synchronization Page &#40;AlwaysOn Availability Group Wizards&#41;](select-initial-data-synchronization-page-always-on-availability-group-wizards.md).</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="fdf71-162">Nella pagina **Connetti a repliche secondarie esistenti** , se le istanze di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] che ospitano le repliche di disponibilità per questo gruppo di disponibilità vengono tutte eseguite come un servizio nello stesso account utente, scegliere **Connetti tutto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdf71-162">On the **Connect to Existing Secondary Replicas** page, if the instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] that host the availability replicas for this availability group are all running as a service in the same user account, click **Connect all**.</span></span> <span data-ttu-id="fdf71-163">Se alcune delle istanze del server vengono eseguite come un servizio con account diversi, fare clic sul pulsante **Connetti** singolo a destra di ogni nome di istanza del server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdf71-163">If any of the server instances are running as a service under different accounts, click the individual **Connect** button to the right of each server instance name.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="fdf71-164">Per ulteriori informazioni, vedere la [pagina connessione a repliche secondarie esistenti &#40;aggiunta guidata replica e aggiunta guidata database&#41;](connect-to-existing-secondary-replicas-page.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdf71-164">For more information, see [Connect to Existing Secondary Replicas Page &#40;Add Replica Wizard and Add Databases Wizard&#41;](connect-to-existing-secondary-replicas-page.md).</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="fdf71-165">Nella pagina **Convalida** viene verificato se i valori specificati in questa procedura guidata soddisfano i requisiti della Creazione guidata Gruppo di disponibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdf71-165">The **Validation** page verifies whether the values you specified in this Wizard meet the requirements of the New Availability Group Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="fdf71-166">Per apportare una modifica, è possibile fare clic su **Precedente** per tornare a una pagina precedente della procedura guidata per modificare uno o più valori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdf71-166">To make a change, you can click **Previous** to return to an earlier wizard page to change one or more values.</span></span> <span data-ttu-id="fdf71-167">Scegliere **Avanti** per tornare alla pagina **Convalida** , quindi fare clic su **Ripeti convalida**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdf71-167">The click **Next** to return to the **Validation** page, and click **Re-run Validation**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="fdf71-168">Per ulteriori informazioni, vedere la [pagina convalida &#40;procedure guidate gruppi di disponibilità AlwaysOn&#41;](validation-page-always-on-availability-group-wizards.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdf71-168">For more information, see [Validation Page &#40;AlwaysOn Availability Group Wizards&#41;](validation-page-always-on-availability-group-wizards.md).</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="fdf71-169">Nella pagina **Riepilogo** rivedere le scelte effettuate per il nuovo gruppo di disponibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdf71-169">On the **Summary** page, review your choices for the new availability group.</span></span> <span data-ttu-id="fdf71-170">Per apportare una modifica, fare clic su **Indietro** per tornare alla pagina pertinente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdf71-170">To make a change, click **Previous** to return to the relevant page.</span></span> <span data-ttu-id="fdf71-171">Dopo avere apportato la modifica, fare clic su **Avanti** per tornare alla pagina **Riepilogo** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdf71-171">After making the change, click **Next** to return to the **Summary** page.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="fdf71-172">Per ulteriori informazioni, vedere la [pagina riepilogo &#40;procedure guidate gruppi di disponibilità AlwaysOn&#41;](summary-page-always-on-availability-group-wizards.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdf71-172">For more information, see [Summary Page &#40;AlwaysOn Availability Group Wizards&#41;](summary-page-always-on-availability-group-wizards.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="fdf71-173">Se si è soddisfatti delle selezioni, è possibile fare clic su Script per creare uno script dei passaggi eseguiti dalla procedura guidata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdf71-173">If you are satisfied with your selections, optionally click Script to create a script of the steps the wizard will execute.</span></span> <span data-ttu-id="fdf71-174">Per creare e configurare il nuovo gruppo di disponibilità, fare quindi clic su **Fine**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdf71-174">Then, to create and configure the new availability group, click **Finish**.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="fdf71-175">Nella pagina **Stato** viene visualizzato lo stato di avanzamento dei passaggi per la creazione del gruppo di disponibilità, ovvero configurazione di endpoint, creazione del gruppo di disponibilità e creazione di un join della replica secondaria al gruppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdf71-175">The **Progress** page displays the progress of the steps for creating the availability group (configuring endpoints, creating the availability group, and joining the secondary replica to the group).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="fdf71-176">Per ulteriori informazioni, vedere [pagina stato &#40;procedure guidate gruppi di disponibilità AlwaysOn&#41;](progress-page-always-on-availability-group-wizards.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdf71-176">For more information, see [Progress Page &#40;AlwaysOn Availability Group Wizards&#41;](progress-page-always-on-availability-group-wizards.md).</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="fdf71-177">Al termine di questi passaggi, nella pagina **Risultati** vengono visualizzati i relativi risultati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdf71-177">When these steps complete, the **Results** page displays the result of each step.</span></span> <span data-ttu-id="fdf71-178">Se tutti questi passaggi sono stati eseguiti correttamente, il nuovo gruppo di disponibilità è completamente configurato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdf71-178">If all these steps succeed, the new availability group is completely configured.</span></span> <span data-ttu-id="fdf71-179">Se si verifica un errore durante uno dei passaggi, potrebbe essere necessario completare manualmente la configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdf71-179">If any of the steps result in an error, you might need to manually complete the configuration.</span></span> <span data-ttu-id="fdf71-180">Per informazioni sulla causa di un determinato errore, fare clic sul collegamento "Errore" nella colonna **Risultato** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdf71-180">For information about the cause of a given error, click the associated "Error" link in the **Result** column.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="fdf71-181">Al termine della procedura guidata, fare clic su **Chiudi** per uscire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdf71-181">When the wizard completes, click **Close** to exit.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="fdf71-182">Per altre informazioni, vedere [Pagina Risultati &#40;procedure guidate gruppi di disponibilità AlwaysOn&#41;](results-page-always-on-availability-group-wizards.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdf71-182">For more information, see [Results Page &#40;AlwaysOn Availability Group Wizards&#41;](results-page-always-on-availability-group-wizards.md).</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="fdf71-183">Se la sincronizzazione dati iniziale non è stata avviata automaticamente su tutti i database secondari, è necessario configurare eventuali database secondari non ancora aggiunti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdf71-183">If initial data synchronization was not automatically started on all of you secondary database, you need to configure any not-yet-joined secondary databases.</span></span> <span data-ttu-id="fdf71-184">Per altre informazioni, vedere [Avviare lo spostamento dati su un database secondario AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;](start-data-movement-on-an-always-on-secondary-database-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdf71-184">For more information, see [Start Data Movement on an AlwaysOn Secondary Database &#40;SQL Server&#41;](start-data-movement-on-an-always-on-secondary-database-sql-server.md).</span></span>  
  
##  <a name="related-tasks"></a><a name="RelatedTasks"></a> <span data-ttu-id="fdf71-185">Attività correlate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdf71-185">Related Tasks</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="fdf71-186">Preparare manualmente un database secondario per un gruppo di disponibilità &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdf71-186">Manually Prepare a Secondary Database for an Availability Group &#40;SQL Server&#41;</span></span>](manually-prepare-a-secondary-database-for-an-availability-group-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="fdf71-187">Creare un join di un database secondario a un gruppo di disponibilità &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdf71-187">Join a Secondary Database to an Availability Group &#40;SQL Server&#41;</span></span>](join-a-secondary-database-to-an-availability-group-sql-server.md)  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="fdf71-188">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdf71-188">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="fdf71-189">[Panoramica di Gruppi di disponibilità AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;](overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdf71-189">[Overview of AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;](overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="fdf71-190">[Prerequisiti, restrizioni e consigli per Gruppi di disponibilità AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;](prereqs-restrictions-recommendations-always-on-availability.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdf71-190">[Prerequisites, Restrictions, and Recommendations for AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;](prereqs-restrictions-recommendations-always-on-availability.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="fdf71-191">[Aggiungere un database a un gruppo di disponibilità &#40;SQL Server&#41;](availability-group-add-a-database.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdf71-191">[Add a Database to an Availability Group &#40;SQL Server&#41;](availability-group-add-a-database.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="fdf71-192">[Avviare lo spostamento dati su un database secondario AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;](start-data-movement-on-an-always-on-secondary-database-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdf71-192">[Start Data Movement on an AlwaysOn Secondary Database &#40;SQL Server&#41;](start-data-movement-on-an-always-on-secondary-database-sql-server.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="fdf71-193">Aggiungere un database a un gruppo di disponibilità &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdf71-193">Add a Database to an Availability Group &#40;SQL Server&#41;</span></span>](availability-group-add-a-database.md)  
  
  
