---
title: Monitorare Gruppi di disponibilità (Transact-SQL) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: high-availability
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Availability Groups [SQL Server], monitoring
- dynamic management views [SQL Server], AlwaysOn Availability Groups
- Availability Groups [SQL Server], availability replicas
- Availability Groups [SQL Server], listeners
- Availability Groups [SQL Server], databases
- catalog views [SQL Server], AlwaysOn Availability Groups
ms.assetid: 881a34de-8461-4811-8c62-322bf7226bed
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 103dd8eef782dfa7a4d13929b0b832dba9bc46e0
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87626893"
---
# <a name="monitor-availability-groups-transact-sql"></a><span data-ttu-id="debff-102">Monitorare Gruppi di disponibilità (Transact-SQL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-102">Monitor Availability Groups (Transact-SQL)</span></span>
  <span data-ttu-id="debff-103">Per monitorare le repliche e i gruppi di disponibilità e i database associati tramite [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)], [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] offre un set di viste del catalogo, di DMV e di proprietà del server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-103">For monitoring availability groups and replicas and the associated databases by using [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)], [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] provides a set of catalog and dynamic management views and server properties.</span></span> <span data-ttu-id="debff-104">Tramite le istruzioni [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] SELECT, è possibile utilizzare le viste per monitorare i gruppi di disponibilità e i relativi database e repliche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-104">Using [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] SELECT statements, you can use the views to monitor availability groups and their replicas and databases.</span></span> <span data-ttu-id="debff-105">Le informazioni restituite per un gruppo di disponibilità variano a seconda che l'istanza di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] a cui si è connessi ospiti la replica primaria o una replica secondaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-105">The information returned for a given availability group depends on whether you are connected to the instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] that is hosting the primary replica or a secondary replica.</span></span>  
  
> [!TIP]  
>  <span data-ttu-id="debff-106">Molte di queste viste possono essere unite tramite le relative colonne ID in modo che le informazioni vengano restituite da più viste in una singola query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-106">Many of these views can be joined using their ID columns to return information from multiple views in a single query.</span></span>  
  
 
  
##  <a name="permissions"></a><a name="Permissions"></a> <span data-ttu-id="debff-107">Autorizzazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-107">Permissions</span></span>  
 [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] <span data-ttu-id="debff-108">richiedono l'autorizzazione VIEW ANY DEFINITION sull'istanza del server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-108">catalog views require VIEW ANY DEFINITION permission on the server instance.</span></span> [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] <span data-ttu-id="debff-109">richiedono l'autorizzazione VIEW SERVER STATE sul server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-109">dynamic management views require VIEW SERVER STATE permission on the server.</span></span>  
  
##  <a name="monitoring-the-alwayson-availability-groups-feature-on-a-server-instance"></a><a name="AoAgFeatureOnSI"></a><span data-ttu-id="debff-110">Monitoraggio della funzionalità Gruppi di disponibilità AlwaysOn in un'istanza del server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-110">Monitoring the AlwaysOn Availability Groups Feature on a Server Instance</span></span>  
 <span data-ttu-id="debff-111">Per monitorare la funzionalità [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] in un'istanza del server, utilizzare la funzione predefinita seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-111">To monitor the [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] feature on a server instance, use the following built-in function:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="debff-112">Funzione[SERVERPROPERTY](/sql/t-sql/functions/serverproperty-transact-sql)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-112">[SERVERPROPERTY](/sql/t-sql/functions/serverproperty-transact-sql) function</span></span>  
 <span data-ttu-id="debff-113">Restituisce informazioni sulle proprietà del server in cui è specificato se [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] è abilitato e, in caso affermativo, se è stato avviato sull'istanza del server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-113">Returns server property information about whether [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] is enabled and, if so, whether it has started on the server instance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="debff-114">**Nomi delle colonne:** IsHadrEnabled, HadrManagerStatus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-114">**Column names:** IsHadrEnabled, HadrManagerStatus</span></span>  
  
##  <a name="monitoring-availability-groups-on-the-wsfc-cluster"></a><a name="WSFC"></a><span data-ttu-id="debff-115">Monitoraggio dei gruppi di disponibilità nel cluster WSFC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-115">Monitoring Availability Groups on the WSFC Cluster</span></span>  
 <span data-ttu-id="debff-116">Per monitorare il cluster WSFC (Windows Server Failover Clustering) che ospita un'istanza del server locale abilitata per [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)], utilizzare le viste seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-116">To monitor the Windows Server Failover Clustering (WSFC) cluster that hosts a local server instance that is enabled for [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)], use the following views:</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="debff-117">sys.dm_hadr_cluster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-117">sys.dm_hadr_cluster</span></span>](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-hadr-cluster-transact-sql)  
 <span data-ttu-id="debff-118">Se il nodo WSFC (Windows Server Failover Clustering) che ospita un'istanza di SQL Server con [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] abilitato ha il quorum WSFC, **sys.dm_hadr_cluster** restituisce una riga che espone il nome del cluster e informazioni sul quorum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-118">If the Windows Server Failover Clustering (WSFC) node that hosts an instance of SQL Server with [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] enabled has WSFC quorum, **sys.dm_hadr_cluster** returns a row that exposes the cluster name and information about the quorum.</span></span> <span data-ttu-id="debff-119">Se il nodo WSFC non dispone di quorum, non viene restituita alcuna riga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-119">If the WSFC node has no quorum, no rows are returned.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="debff-120">**Nomi delle colonne:** cluster_name, quorum_type, quorum_type_desc, quorum_state, quorum_state_desc</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-120">**Column names:** cluster_name, quorum_type, quorum_type_desc, quorum_state, quorum_state_desc</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="debff-121">sys.dm_hadr_cluster_members</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-121">sys.dm_hadr_cluster_members</span></span>](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-hadr-cluster-members-transact-sql)  
 <span data-ttu-id="debff-122">Se il nodo WSFC che ospita l'istanza locale AlwaysOn di SQL Server dispone del quorum WSFC, restituisce una riga per ogni membro che costituisce il quorum e lo stato di ognuno di essi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-122">If the WSFC node that hosts the local AlwaysOn-enabled instance of SQL Server has WSFC quorum, returns a row for each of the members that constitute the quorum and the state of each of them.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="debff-123">**Nomi delle colonne:** member_name, member_type, member_type_desc, member_state, member_state_desc, number_of_quorum_votes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-123">**Column names:** member_name, member_type, member_type_desc, member_state, member_state_desc, number_of_quorum_votes</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="debff-124">sys.dm_hadr_cluster_networks</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-124">sys.dm_hadr_cluster_networks</span></span>](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-hadr-cluster-networks-transact-sql)  
 <span data-ttu-id="debff-125">Restituisce una riga per ogni membro che partecipa alla configurazione della subnet di un gruppo di disponibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-125">Returns a row for every member that is participating in an availability group's subnet configuration.</span></span> <span data-ttu-id="debff-126">È possibile utilizzare questa DMV per convalidare l'indirizzo IP virtuale di rete configurato per ogni replica di disponibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-126">You can use this dynamic management view to validate the network virtual IP that is configured for each availability replica.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="debff-127">**Nomi delle colonne:** member_name, network_subnet_ip, network_subnet_ipv4_mask, network_subnet_prefix_length, is_public, is_ipv4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-127">**Column names:** member_name, network_subnet_ip, network_subnet_ipv4_mask, network_subnet_prefix_length, is_public, is_ipv4</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="debff-128">**Chiave primaria:** member_name + network_subnet_IP + network_subnet_prefix_length</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-128">**Primary key:** member_name + network_subnet_IP + network_subnet_prefix_length</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="debff-129">sys.dm_hadr_instance_node_map</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-129">sys.dm_hadr_instance_node_map</span></span>](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-hadr-instance-node-map-transact-sql)  
 <span data-ttu-id="debff-130">Per ogni istanza di SQL Server che ospita una replica di disponibilità che ha creato un join al gruppo di disponibilità AlwaysOn, restituisce il nome del nodo Windows Server Failover Clustering (WSFC) che ospita l'istanza del server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-130">For every instance of SQL Server that hosts an availability replica that is joined to its AlwaysOn availability group, returns the name of the Windows Server Failover Clustering (WSFC) node that hosts the server instance.</span></span> <span data-ttu-id="debff-131">Questa DMV offre i seguenti utilizzi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-131">This dynamic management view has the following uses:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="debff-132">Questa DMV è utile per il rilevamento di un gruppo di disponibilità con più repliche di disponibilità ospitate nello stesso nodo WSFC. Si tratta di una configurazione non supportata che si potrebbe verificare dopo un failover dell'istanza del cluster di failover se il gruppo di disponibilità non è stato correttamente configurato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-132">This dynamic management view is useful for detecting an availability group with multiple availability replicas that are hosted on the same WSFC node, which is an unsupported configuration that could occur after an FCI failover if the availability group is incorrectly configured.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="debff-133">Quando più istanze di SQL Server sono ospitate sullo stesso nodo WSFC, la DLL della risorsa utilizza questa DMV per determinare l'istanza di SQL Server a cui connettersi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-133">When multiple SQL Server instances are hosted on the same WSFC node, the Resource DLL uses this dynamic management view to determine the instance of SQL Server to connect to.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="debff-134">**:** ag_resource_id, instance_name, node_name</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-134">**Column names:** ag_resource_id, instance_name, node_name</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="debff-135">sys.dm_hadr_name_id_map</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-135">sys.dm_hadr_name_id_map</span></span>](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-hadr-name-id-map-transact-sql)  
 <span data-ttu-id="debff-136">Mostra il mapping dei gruppi di disponibilità AlwaysOn dove per l'istanza corrente di SQL Server è stato creato un join a tre ID univoci: un ID gruppo di disponibilità, un ID risorsa WSFC e un ID gruppo WSFC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-136">Shows the mapping of AlwaysOn availability groups that the current instance of SQL Server has joined to three unique IDs: an availability group ID, a WSFC resource ID, and a WSFC Group ID.</span></span> <span data-ttu-id="debff-137">Lo scopo di questo mapping è gestire lo scenario in cui il gruppo/risorsa WSFC viene rinominato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-137">The purpose of this mapping is to handle the scenario in which the WSFC resource/group is renamed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="debff-138">**Nomi delle colonne:** ag_name, ag_id, ag_resource_id, ag_group_id</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-138">**Column names:** ag_name, ag_id, ag_resource_id, ag_group_id</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="debff-139">Vedere anche **sys.dm_hadr_availability_replica_cluster_nodes** e **sys.dm_hadr_availability_replica_cluster_states** nella sezione [Monitoraggio delle repliche di disponibilità](#AvReplicas) e **sys.availability_databases_cluster** e **sys.dm_hadr_database_replica_cluster_states** nella sezione [Monitoraggio dei database di disponibilità](#AvDbs) più avanti in questo argomento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-139">Also see **sys.dm_hadr_availability_replica_cluster_nodes** and **sys.dm_hadr_availability_replica_cluster_states** in the [Monitoring Availability Replicas](#AvReplicas) section and **sys.availability_databases_cluster** and **sys.dm_hadr_database_replica_cluster_states** in the [Monitoring Availability Databases](#AvDbs) section, later in this topic.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="debff-140">Per informazioni sui cluster WSFC e [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] , vedere [Windows Server failover clustering &#40;WSFC&#41; con SQL Server](../../../sql-server/failover-clusters/windows/windows-server-failover-clustering-wsfc-with-sql-server.md) e [clustering di failover e gruppi di disponibilità AlwaysOn ](failover-clustering-and-always-on-availability-groups-sql-server.md)&#40;SQL Server&#41;.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-140">For information about WSFC clusters and [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)], see [Windows Server Failover Clustering &#40;WSFC&#41; with SQL Server](../../../sql-server/failover-clusters/windows/windows-server-failover-clustering-wsfc-with-sql-server.md) and [Failover Clustering and AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;](failover-clustering-and-always-on-availability-groups-sql-server.md).</span></span>  
  
##  <a name="monitoring-availability-groups"></a><a name="AvGroups"></a> <span data-ttu-id="debff-141">Monitoraggio dei gruppi disponibilità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-141">Monitoring Availability Groups</span></span>  
 <span data-ttu-id="debff-142">Per monitorare i gruppi di disponibilità per cui l'istanza del server ospita una replica di disponibilità, utilizzare le viste seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-142">To monitor the availability groups for which the server instance hosts an availability replica, use the following views:</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="debff-143">sys.availability_groups</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-143">sys.availability_groups</span></span>](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-availability-groups-transact-sql)  
 <span data-ttu-id="debff-144">Restituisce una riga per ogni gruppo di disponibilità per il quale l'istanza locale di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] ospita una replica di disponibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-144">Returns a row for each availability group for which the local instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] hosts an availability replica.</span></span> <span data-ttu-id="debff-145">Ogni riga contiene una copia memorizzata nella cache dei metadati del gruppo di disponibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-145">Each row contains a cached copy of the availability group metadata.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="debff-146">**Nomi delle colonne:** group_id, name, resource_id, resource_group_id, failure_condition_level, health_check_timeout, automated_backup_preference, automated_backup_preference_desc</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-146">**Column names:** group_id, name, resource_id, resource_group_id, failure_condition_level, health_check_timeout, automated_backup_preference, automated_backup_preference_desc</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="debff-147">sys.availability_groups_cluster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-147">sys.availability_groups_cluster</span></span>](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-availability-groups-cluster-transact-sql)  
 <span data-ttu-id="debff-148">Restituisce una riga per ogni gruppo di disponibilità nel cluster WSFC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-148">Returns a row for each availability group in the WSFC cluster.</span></span> <span data-ttu-id="debff-149">Ogni riga contiene i metadati del gruppo di disponibilità del cluster WSFC (Windows Server Failover Clustering).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-149">Each row contains the availability group metadata from the Windows Server Failover Clustering (WSFC) cluster.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="debff-150">**Nomi delle colonne:** group_id, name, resource_id, resource_group_id, failure_condition_level, health_check_timeout, automated_backup_preference, automated_backup_preference_desc</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-150">**Column names:** group_id, name, resource_id, resource_group_id, failure_condition_level, health_check_timeout, automated_backup_preference, automated_backup_preference_desc</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="debff-151">sys.dm_hadr_availability_group_states</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-151">sys.dm_hadr_availability_group_states</span></span>](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-hadr-availability-group-states-transact-sql)  
 <span data-ttu-id="debff-152">Restituisce una riga per ogni gruppo di disponibilità che dispone di una replica di disponibilità sull'istanza locale di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-152">Returns a row for each availability group that possesses an availability replica on the local instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="debff-153">Ogni riga visualizza gli stati che definiscono l'integrità di un determinato gruppo di disponibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-153">Each row displays the states that define the health of a given availability group.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="debff-154">**:** group_id, primary_replica, primary_recovery_health, primary_recovery_health_desc, secondary_recovery_health, secondary_recovery_health_desc, synchronization_health, synchronization_health_desc</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-154">**Column names:** group_id, primary_replica, primary_recovery_health, primary_recovery_health_desc, secondary_recovery_health, secondary_recovery_health_desc, synchronization_health, synchronization_health_desc</span></span>  
  
##  <a name="monitoring-availability-replicas"></a><a name="AvReplicas"></a><span data-ttu-id="debff-155">Monitoraggio delle repliche di disponibilità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-155">Monitoring Availability Replicas</span></span>  
 <span data-ttu-id="debff-156">Per monitorare le repliche di disponibilità, utilizzare la funzione di sistema e le viste seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-156">To monitor availability replicas, use the following views and system function:</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="debff-157">sys.availability_replicas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-157">sys.availability_replicas</span></span>](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-availability-replicas-transact-sql)  
 <span data-ttu-id="debff-158">Restituisce una riga per ogni replica di disponibilità in ogni gruppo di disponibilità per il quale l'istanza locale di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] ospita una replica di disponibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-158">Returns a row for every availability replica in each availability group for which the local instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] hosts an availability replica.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="debff-159">**Nomi colonne:** replica_id, group_id, replica_metadata_id, replica_server_name, owner_sid, endpoint_url, availability_mode, availability_mode_desc, failover_mode, failover_mode_desc, session_timeout, primary_role_allow_connections, primary_role_allow_connections_desc, secondary_role_allow_connections, secondary_role_allow_connections_desc, create_date, modify_date, backup_priority, read_only_routing_url</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-159">**Column names:** replica_id, group_id, replica_metadata_id, replica_server_name, owner_sid, endpoint_url, availability_mode, availability_mode_desc, failover_mode, failover_mode_desc, session_timeout, primary_role_allow_connections, primary_role_allow_connections_desc, secondary_role_allow_connections, secondary_role_allow_connections_desc, create_date, modify_date, backup_priority, read_only_routing_url</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="debff-160">sys.availability_read_only_routing_lists</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-160">sys.availability_read_only_routing_lists</span></span>](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-availability-read-only-routing-lists-transact-sql)  
 <span data-ttu-id="debff-161">Viene restituita una riga per l'elenco di routing di sola lettura di ogni replica di disponibilità in un gruppo di disponibilità AlwaysOn nel cluster di failover WSFC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-161">Returns a row for the read only routing list of each availability replica in an AlwaysOn availability group in the WSFC failover cluster.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="debff-162">**Nomi colonne:** replica_id, routing_priority, read_only_replica_id</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-162">**Column names:** replica_id, routing_priority, read_only_replica_id</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="debff-163">sys.dm_hadr_availability_replica_cluster_nodes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-163">sys.dm_hadr_availability_replica_cluster_nodes</span></span>](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-hadr-availability-replica-cluster-nodes-transact-sql)  
 <span data-ttu-id="debff-164">Restituisce una riga per ogni replica di disponibilità, indipendentemente dallo stato di join, dei gruppi di disponibilità AlwaysOn nel cluster WSFC (Windows Server Failover Clustering).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-164">Returns a row for every availability replica (regardless of join state) of the AlwaysOn availability groups in the Windows Server Failover Clustering (WSFC) cluster.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="debff-165">**Nomi colonne:** group_name, replica_server_name, node_name</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-165">**Column names:** group_name, replica_server_name, node_name</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="debff-166">sys.dm_hadr_availability_replica_cluster_states</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-166">sys.dm_hadr_availability_replica_cluster_states</span></span>](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-hadr-availability-replica-cluster-states-transact-sql)  
 <span data-ttu-id="debff-167">Restituisce una riga per ogni replica, indipendentemente dallo stato del join, di tutti i gruppi di disponibilità AlwaysOn, indipendentemente dal percorso della replica, nel cluster WSFC (Windows Server Failover Clustering).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-167">Returns a row for each replica (regardless of join state) of all AlwaysOn availability groups (regardless of replica location) in the Windows Server Failover Clustering (WSFC) cluster.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="debff-168">**Nomi colonne:** replica_id, replica_server_name, group_id, join_state, join_state_desc</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-168">**Column names:** replica_id, replica_server_name, group_id, join_state, join_state_desc</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="debff-169">sys.dm_hadr_availability_replica_states</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-169">sys.dm_hadr_availability_replica_states</span></span>](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-hadr-availability-replica-states-transact-sql)  
 <span data-ttu-id="debff-170">Restituisce una riga in cui viene mostrato lo stato di ogni replica di disponibilità locale e una riga per ogni replica di disponibilità remota nello stesso gruppo di disponibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-170">Returns a row showing the state of each local availability replica and a row for each remote availability replica in the same availability group.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="debff-171">**Nomi colonne:** replica_id, group_id, is_local, role, role_desc, operational_state, operational_state_desc, connected_state, connected_state_desc, recovery_health, recovery_health_desc, synchronization_health, synchronization_health_desc, last_connect_error_number, last_connect_error_description e last_connect_error_timestamp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-171">**Column names:** replica_id, group_id, is_local, role, role_desc, operational_state, operational_state_desc, connected_state, connected_state_desc, recovery_health, recovery_health_desc, synchronization_health, synchronization_health_desc, last_connect_error_number, last_connect_error_description, and last_connect_error_timestamp</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="debff-172">sys.fn_hadr_backup_is_preferred_replica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-172">sys.fn_hadr_backup_is_preferred_replica</span></span>](/sql/relational-databases/system-functions/sys-fn-hadr-backup-is-preferred-replica-transact-sql)  
 <span data-ttu-id="debff-173">Determina se la replica corrente è la replica di backup preferita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-173">Determines whether the current replica is the preferred backup replica.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="debff-174">Per informazioni sui contatori delle prestazioni per le repliche di disponibilità (oggetto prestazioni **SQLServer:Availability Replica**  ), vedere [SQL Server, replica di disponibilità](../../../relational-databases/performance-monitor/sql-server-availability-replica.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-174">For information about performance counters for availability replicas (the **SQLServer:Availability Replica**  performance object), see [SQL Server, Availability Replica](../../../relational-databases/performance-monitor/sql-server-availability-replica.md).</span></span>  
  
##  <a name="monitoring-availability-databases"></a><a name="AvDbs"></a> <span data-ttu-id="debff-175">Monitoraggio dei database di disponibilità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-175">Monitoring Availability Databases</span></span>  
 <span data-ttu-id="debff-176">Per monitorare i database di disponibilità, utilizzare le viste seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-176">To monitor availability databases, use the following views:</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="debff-177">sys.availability_databases_cluster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-177">sys.availability_databases_cluster</span></span>](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-availability-databases-cluster-transact-sql)  
 <span data-ttu-id="debff-178">Contiene una riga per ogni database sull'istanza di SQL Server che fa parte di tutti i gruppi di disponibilità AlwaysOn nel cluster, indipendentemente dal fatto che il database della copia locale sia già stato aggiunto o meno al gruppo di disponibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-178">Contains one row for each database on the instance of SQL Server that are part of all AlwaysOn Availability Groups in the cluster, regardless of whether the local copy database has been joined to the availability group yet.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="debff-179">Quando un database viene aggiunto a un gruppo di disponibilità, viene automaticamente creato un join del database primario con il gruppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-179">When a database is added to an availability group, the primary database is automatically joined to the group.</span></span> <span data-ttu-id="debff-180">È necessario preparare i database secondari su ogni replica secondaria prima di poterne creare un join al gruppo di disponibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-180">Secondary databases must be prepared on each secondary replica before they can be joined to the availability group.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="debff-181">**Nomi delle colonne:** group_id, group_database_id, database_name</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-181">**Column names:** group_id, group_database_id, database_name</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="debff-182">sys.databases</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-182">sys.databases</span></span>](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-databases-transact-sql)  
 <span data-ttu-id="debff-183">Contiene una riga per ogni database nell'istanza di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-183">Contains one row per database in the instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="debff-184">Se un database appartiene a una replica di disponibilità, la riga per quel database contiene il GUID della replica e l'identificatore univoco del database all'interno del gruppo di disponibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-184">If a database belongs to an availability replica, the row for that database displays the GUID of the replica and the unique identifier of the database within its availability group.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="debff-185">\*\* [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] nomi delle colonne:\*\* replica_id, group_database_id</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-185">**[!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] column names:** replica_id, group_database_id</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="debff-186">sys.dm_hadr_auto_page_repair</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-186">sys.dm_hadr_auto_page_repair</span></span>](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-hadr-auto-page-repair-transact-sql)  
 <span data-ttu-id="debff-187">Restituisce una riga per ogni tentativo di correzione automatica della pagina in qualsiasi database di disponibilità in una replica di disponibilità ospitata per qualsiasi gruppo di disponibilità dall'istanza del server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-187">Returns a row for every automatic page-repair attempt on any availability database on an availability replica that is hosted for any availability group by the server instance.</span></span> <span data-ttu-id="debff-188">Questa vista contiene le righe degli ultimi tentativi automatici di correzione automatica della pagina in un database primario o secondario, con un massimo di 100 righe per database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-188">This view contains rows for the latest automatic page-repair attempts on a given primary or secondary database, with a maximum of 100 rows per database.</span></span> <span data-ttu-id="debff-189">Non appena un database raggiunge il limite massimo, la riga per il tentativo successivo di correzione automatica della pagina sostituisce una delle voci esistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-189">As soon as a database reaches the maximum, the row for its next automatic page-repair attempt replaces one of the existing entries.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="debff-190">**Nomi delle colonne:** database_id, file_id, page_id, error_type, page_status, modification_time</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-190">**Column names:** database_id, file_id, page_id, error_type, page_status, modification_time</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="debff-191">sys.dm_hadr_database_replica_states</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-191">sys.dm_hadr_database_replica_states</span></span>](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-hadr-database-replica-states-transact-sql)  
 <span data-ttu-id="debff-192">Restituisce una riga per ogni database che partecipa a un qualsiasi gruppo di disponibilità per il quale l'istanza locale di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] ospita una replica di disponibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-192">Returns a row for each database that is participating in any availability group for which the local instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] is hosting an availability replica.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="debff-193">**:** database_id, group_id, replica_id, group_database_id, is_local, synchronization_state, synchronization_state_desc, is_commit_participant, synchronization_health, synchronization_health_desc, database_state, database_state_desc, is_suspended, suspend_reason, suspend_reason_desc, recovery_lsn, truncation_lsn, last_sent_lsn, last_sent_time, last_received_lsn, last_received_time, last_hardened_lsn, last_hardened_time, last_redone_lsn, last_redone_time, log_send_queue_size, log_send_rate, redo_queue_size, redo_rate, filestream_send_rate, end_of_log_lsn, last_commit_lsn, last_commit_time, low_water_mark_for_ghosts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-193">**Column names:** database_id, group_id, replica_id, group_database_id, is_local, synchronization_state, synchronization_state_desc, is_commit_participant, synchronization_health, synchronization_health_desc, database_state, database_state_desc, is_suspended, suspend_reason, suspend_reason_desc, recovery_lsn, truncation_lsn, last_sent_lsn, last_sent_time, last_received_lsn, last_received_time, last_hardened_lsn, last_hardened_time, last_redone_lsn, last_redone_time, log_send_queue_size, log_send_rate, redo_queue_size, redo_rate, filestream_send_rate, end_of_log_lsn, last_commit_lsn, last_commit_time, low_water_mark_for_ghosts</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="debff-194">sys.dm_hadr_database_replica_cluster_states</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-194">sys.dm_hadr_database_replica_cluster_states</span></span>](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-hadr-database-replica-cluster-states-transact-sql)  
 <span data-ttu-id="debff-195">Restituisce una riga contenente informazioni relative all'integrità dei database nei database di disponibilità in ciascun gruppo di disponibilità nel cluster WSFC (Windows Server Failover Clustering).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-195">Returns a row containing information intended to provide you with insight into the health of the availability databases in each availability group on the Windows Server Failover Clustering (WSFC) cluster.</span></span> <span data-ttu-id="debff-196">Questa DMV è utile per la pianificazione o la risposta a un failover o per comprendere quale replica secondaria di un gruppo di disponibilità trattiene il troncamento del log su un determinato database primario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-196">This dynamic management view is useful when planning or responding to a failover or for discovering which secondary replica in an availability group is holding up log truncation on a given primary database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="debff-197">**Nomi delle colonne:** replica_id, group_database_id, database_name, is_failover_ready, is_pending_secondary_suspend, is_database_joined, recovery_lsn, truncation_lsn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-197">**Column names:** replica_id, group_database_id, database_name, is_failover_ready, is_pending_secondary_suspend, is_database_joined, recovery_lsn, truncation_lsn</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="debff-198">Il percorso della replica primaria è l'origine autorevole per un gruppo di disponibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-198">The primary replica location is the authoritative source for an availability group.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="debff-199">Per informazioni sui contatori delle prestazioni di [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] per i database di disponibilità (oggetto prestazioni **SQLServer:Database Replica** ), vedere [SQL Server, replica di database](../../../relational-databases/performance-monitor/sql-server-database-replica.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-199">For information about the [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] performance counters for availability databases (the **SQLServer:Database Replica** performance object), see [SQL Server, Database Replica](../../../relational-databases/performance-monitor/sql-server-database-replica.md).</span></span> <span data-ttu-id="debff-200">Inoltre, per monitorare l'attività del log delle transazioni sui database di disponibilità, utilizzare i contatori seguenti dell'oggetto prestazioni **SqlServer: Databases** : **ora di scrittura scaricamento log (MS)**, **Scaricamenti log/sec**, **mancati riscontri cache del pool di log/sec**, **letture disco del pool di log/sec**e **richieste del pool di log/sec**. Per ulteriori informazioni, vedere [SQL Server, oggetto database](../../../relational-databases/performance-monitor/sql-server-databases-object.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-200">Also, to monitor transaction-log activity on availability databases, use the following counters of the **SQLServer:Databases** performance object: **Log Flush Write Time (ms)**, **Log Flushes/sec**, **Log Pool Cache Misses/sec**, **Log Pool Disk Reads/sec**, and **Log Pool Requests/sec**. For more information, see [SQL Server, Databases Object](../../../relational-databases/performance-monitor/sql-server-databases-object.md).</span></span>  
  
##  <a name="monitoring-availability-group-listeners"></a><a name="AGlisteners"></a><span data-ttu-id="debff-201">Monitoraggio di listener del gruppo di disponibilità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-201">Monitoring Availability Group Listeners</span></span>  
 <span data-ttu-id="debff-202">Per monitorare i listener del gruppo di disponibilità sulle subnet del cluster WSFC, utilizzare le viste seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-202">To monitor the availability group listeners on subnets of the WSFC cluster, use the following views:</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="debff-203">sys.availability_group_listener_ip_addresses</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-203">sys.availability_group_listener_ip_addresses</span></span>](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-availability-group-listener-ip-addresses-transact-sql)  
 <span data-ttu-id="debff-204">Restituisce una riga per ogni indirizzo IP virtuale conforme attualmente online per un listener del gruppo di disponibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-204">Returns a row for every conformant virtual IP address that is currently online for an availability group listener.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="debff-205">**Nomi delle colonne:** listener_id, ip_address, ip_subnet_mask, is_dhcp, network_subnet_ip, network_subnet_prefix_length, network_subnet_ipv4_mask, state, state_desc</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-205">**Column names:** listener_id, ip_address, ip_subnet_mask, is_dhcp, network_subnet_ip, network_subnet_prefix_length, network_subnet_ipv4_mask, state, state_desc</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="debff-206">sys.availability_group_listeners</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-206">sys.availability_group_listeners</span></span>](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-availability-group-listeners-transact-sql)  
 <span data-ttu-id="debff-207">Per un determinato gruppo di disponibilità, restituisce zero righe, cosa che indica che nessun nome di rete è associato al gruppo di disponibilità, oppure restituisce una riga per ogni configurazione del listener del gruppo di disponibilità nel cluster WSFC (Windows Server Failover Clustering).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-207">For a given availability group, returns either zero rows indicating that no network name is associated with the availability group, or returns a row for each availability-group listener configuration in the WSFC cluster.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="debff-208">**Nomi delle colonne:** group_id, listener_id, dns_name, port, is_conformant, ip_configuration_string_from_cluster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-208">**Column names:** group_id, listener_id, dns_name, port, is_conformant, ip_configuration_string_from_cluster</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="debff-209">sys.dm_tcp_listener_states</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-209">sys.dm_tcp_listener_states</span></span>](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-tcp-listener-states-transact-sql)  
 <span data-ttu-id="debff-210">Restituisce una riga contenente informazioni sullo stato dinamico per ogni listener TCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-210">Returns a row containing dynamic-state information for each TCP listener.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="debff-211">**Nomi delle colonne:** listener_id, ip_address, is_ipv4, port, type, type_desc, state, state_desc, start_time</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-211">**Column names:** listener_id, ip_address, is_ipv4, port, type, type_desc, state, state_desc, start_time</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="debff-212">**Chiave primaria:** listener_id</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-212">**Primary key:** listener_id</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="debff-213">Per informazioni sui listener dei gruppi di disponibilità, vedere [Listener del gruppo di disponibilità, connettività client e failover dell'applicazione &#40;SQL Server&#41;](../../listeners-client-connectivity-application-failover.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-213">For information about availability group listeners, see [Availability Group Listeners, Client Connectivity, and Application Failover &#40;SQL Server&#41;](../../listeners-client-connectivity-application-failover.md).</span></span>  
  
##  <a name="related-tasks"></a><a name="RelatedTasks"></a> <span data-ttu-id="debff-214">Attività correlate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-214">Related Tasks</span></span>  
 <span data-ttu-id="debff-215">**Attività di monitoraggio dei gruppi di disponibilità AlwaysOn:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-215">**AlwaysOn Availability Groups monitoring tasks:**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="debff-216">Usare Dettagli Esplora oggetti per monitorare i gruppi di disponibilità &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-216">Use the Object Explorer Details to Monitor Availability Groups &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span></span>](use-object-explorer-details-to-monitor-availability-groups.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="debff-217">Visualizzazione delle Proprietà dei gruppi di disponibilità &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-217">View Availability Group Properties &#40;SQL Server&#41;</span></span>](view-availability-group-properties-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="debff-218">Visualizzazione delle proprietà della replica di disponibilità &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-218">View Availability Replica Properties &#40;SQL Server&#41;</span></span>](view-availability-replica-properties-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="debff-219">Visualizzare le proprietà del listener del gruppo di disponibilità &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-219">View Availability Group Listener Properties &#40;SQL Server&#41;</span></span>](view-availability-group-listener-properties-sql-server.md)  
  
 <span data-ttu-id="debff-220">**Riferimento relativo al monitoraggio dei gruppi di disponibilità AlwaysOn (Transact-SQL):**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-220">**AlwaysOn Availability Groups monitoring reference (Transact-SQL):**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="debff-221">SERVERPROPERTY &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-221">SERVERPROPERTY &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/t-sql/functions/serverproperty-transact-sql)  
  
-   [<span data-ttu-id="debff-222">sys.availability_group_listener_ip_addresses &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-222">sys.availability_group_listener_ip_addresses &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-availability-group-listener-ip-addresses-transact-sql)  
  
-   [<span data-ttu-id="debff-223">sys.availability_group_listeners &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-223">sys.availability_group_listeners &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-availability-group-listeners-transact-sql)  
  
-   [<span data-ttu-id="debff-224">sys.availability_databases_cluster &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-224">sys.availability_databases_cluster &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-availability-databases-cluster-transact-sql)  
  
-   [<span data-ttu-id="debff-225">sys.availability_groups &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-225">sys.availability_groups &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-availability-groups-transact-sql)  
  
-   [<span data-ttu-id="debff-226">sys.availability_read_only_routing_lists &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-226">sys.availability_read_only_routing_lists &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-availability-read-only-routing-lists-transact-sql)  
  
-   [<span data-ttu-id="debff-227">sys.availability_replicas &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-227">sys.availability_replicas &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-availability-replicas-transact-sql)  
  
-   [<span data-ttu-id="debff-228">sys.dm_hadr_availability_replica_cluster_nodes &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-228">sys.dm_hadr_availability_replica_cluster_nodes &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-hadr-availability-replica-cluster-nodes-transact-sql)  
  
-   [<span data-ttu-id="debff-229">sys.dm_hadr_availability_replica_cluster_states &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-229">sys.dm_hadr_availability_replica_cluster_states &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-hadr-availability-replica-cluster-states-transact-sql)  
  
-   [<span data-ttu-id="debff-230">sys.database_mirroring_endpoints &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-230">sys.database_mirroring_endpoints &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-database-mirroring-endpoints-transact-sql)  
  
-   [<span data-ttu-id="debff-231">sys.dm_hadr_auto_page_repair &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-231">sys.dm_hadr_auto_page_repair &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-hadr-auto-page-repair-transact-sql)  
  
-   [<span data-ttu-id="debff-232">sys.dm_hadr_availability_group_states &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-232">sys.dm_hadr_availability_group_states &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-hadr-availability-group-states-transact-sql)  
  
-   [<span data-ttu-id="debff-233">sys.dm_hadr_availability_replica_cluster_states &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-233">sys.dm_hadr_availability_replica_cluster_states &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-hadr-availability-replica-cluster-states-transact-sql)  
  
-   [<span data-ttu-id="debff-234">sys.dm_hadr_availability_replica_states &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-234">sys.dm_hadr_availability_replica_states &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-hadr-availability-replica-states-transact-sql)  
  
-   [<span data-ttu-id="debff-235">sys.dm_hadr_database_replica_states &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-235">sys.dm_hadr_database_replica_states &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-hadr-database-replica-states-transact-sql)  
  
-   [<span data-ttu-id="debff-236">sys.dm_hadr_database_replica_cluster_states &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-236">sys.dm_hadr_database_replica_cluster_states &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-hadr-database-replica-cluster-states-transact-sql)  
  
-   [<span data-ttu-id="debff-237">sys.dm_hadr_cluster &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-237">sys.dm_hadr_cluster &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-hadr-cluster-transact-sql)  
  
-   [<span data-ttu-id="debff-238">sys.dm_hadr_cluster_members &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-238">sys.dm_hadr_cluster_members &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-hadr-cluster-members-transact-sql)  
  
-   [<span data-ttu-id="debff-239">sys.dm_hadr_cluster_networks &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-239">sys.dm_hadr_cluster_networks &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-hadr-cluster-networks-transact-sql)  
  
-   [<span data-ttu-id="debff-240">sys.dm_hadr_database_replica_cluster_states &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-240">sys.dm_hadr_database_replica_cluster_states &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-hadr-database-replica-cluster-states-transact-sql)  
  
-   [<span data-ttu-id="debff-241">sys.dm_hadr_database_replica_states &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-241">sys.dm_hadr_database_replica_states &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-hadr-database-replica-states-transact-sql)  
  
-   [<span data-ttu-id="debff-242">sys.dm_hadr_instance_node_map &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-242">sys.dm_hadr_instance_node_map &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-hadr-instance-node-map-transact-sql)  
  
-   [<span data-ttu-id="debff-243">sys.dm_hadr_name_id_map &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-243">sys.dm_hadr_name_id_map &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-hadr-name-id-map-transact-sql)  
  
-   [<span data-ttu-id="debff-244">sys.dm_os_performance_counters &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-244">sys.dm_os_performance_counters &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-os-performance-counters-transact-sql)  
  
-   [<span data-ttu-id="debff-245">sys.dm_tcp_listener_states &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-245">sys.dm_tcp_listener_states &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-tcp-listener-states-transact-sql)  
  
-   [<span data-ttu-id="debff-246">sys.fn_hadr_backup_is_preferred_replica &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-246">sys.fn_hadr_backup_is_preferred_replica  &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-functions/sys-fn-hadr-backup-is-preferred-replica-transact-sql)  
  
 <span data-ttu-id="debff-247">**Contatori delle prestazioni AlwaysOn:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-247">**AlwaysOn performance counters:**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="debff-248">SQL Server, replica di disponibilità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-248">SQL Server, Availability Replica</span></span>](../../../relational-databases/performance-monitor/sql-server-availability-replica.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="debff-249">Replica di database di SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-249">SQL Server, Database Replica</span></span>](../../../relational-databases/performance-monitor/sql-server-database-replica.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="debff-250">SQL Server, Databases Object</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-250">SQL Server, Databases Object</span></span>](../../../relational-databases/performance-monitor/sql-server-databases-object.md)  
  
 <span data-ttu-id="debff-251">**Gestione basata su criteri per gruppi di disponibilità AlwaysOn**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-251">**Policy-based management for AlwaysOn Availability Groups**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="debff-252">Utilizzare i criteri AlwaysOn per visualizzare l'integrità di un gruppo di disponibilità &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-252">Use AlwaysOn Policies to View the Health of an Availability Group &#40;SQL Server&#41;</span></span>](use-always-on-policies-to-view-the-health-of-an-availability-group-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="debff-253">Usare il Dashboard Always On &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-253">Use the AlwaysOn Dashboard &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span></span>](use-the-always-on-dashboard-sql-server-management-studio.md)  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="debff-254">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-254">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="debff-255">[Gruppi di disponibilità AlwaysOn (SQL Server)](always-on-availability-groups-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-255">[AlwaysOn Availability Groups (SQL Server)](always-on-availability-groups-sql-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="debff-256">[Panoramica di Gruppi di disponibilità AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;](overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-256">[Overview of AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;](overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="debff-257">Monitoraggio di Gruppi di disponibilità &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debff-257">Monitoring of Availability Groups &#40;SQL Server&#41;</span></span>](monitoring-of-availability-groups-sql-server.md)  
  
  
