---
title: Pagina Seleziona sincronizzazione dati iniziale (procedure guidate gruppi di disponibilità AlwaysOn) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/14/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: high-availability
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.swb.addreplicawizard.selectinitialdatasync.f1
- sql12.swb.adddatabasewizard.selectinitialdatasync.f1
- sql12.swb.newagwizard.selectinitialdatasync.f1
ms.assetid: 457b1140-4819-4def-8f7c-54a406e6db12
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 20f7d8fbe6f885136e030c80719f2e16d1c689f9
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87724207"
---
# <a name="select-initial-data-synchronization-page-alwayson-availability-group-wizards"></a><span data-ttu-id="10572-102">Pagina Seleziona sincronizzazione dati iniziale (procedure guidate Gruppi di disponibilità AlwaysOn)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10572-102">Select Initial Data Synchronization Page (AlwaysOn Availability Group Wizards)</span></span>
  <span data-ttu-id="10572-103">Utilizzare la pagina **Seleziona sincronizzazione dati iniziale** AlwaysOn per indicare le preferenze per la sincronizzazione dati iniziale dei nuovi database secondari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10572-103">Use the AlwaysOn **Select Initial Data Synchronization** page to indicate your preference for initial data synchronization of new secondary databases.</span></span> <span data-ttu-id="10572-104">Questa pagina è condivisa da tre procedure guidate: [!INCLUDE[ssAoNewAgWiz](../../../includes/ssaonewagwiz-md.md)], [!INCLUDE[ssAoAddRepWiz](../../../includes/ssaoaddrepwiz-md.md)]e [!INCLUDE[ssAoAddDbWiz](../../../includes/ssaoadddbwiz-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10572-104">This page is shared by three wizards-the [!INCLUDE[ssAoNewAgWiz](../../../includes/ssaonewagwiz-md.md)], the [!INCLUDE[ssAoAddRepWiz](../../../includes/ssaoaddrepwiz-md.md)], and the [!INCLUDE[ssAoAddDbWiz](../../../includes/ssaoadddbwiz-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="10572-105">Tra le opzioni possibili sono incluse **Completo**, **Solo join**o **Ignora sincronizzazione dati iniziale**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10572-105">The possible choices include **Full**, **Join only**, or **Skip initial data synchronization**.</span></span> <span data-ttu-id="10572-106">Prima di selezionare **Completo** o **Solo join** verificare che l'ambiente soddisfi i prerequisiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10572-106">Before you select **Full** or **Join only** ensure that your environment meets the prerequisites.</span></span>  
  

  
##  <a name="recommendations"></a><a name="Recommendations"></a> <span data-ttu-id="10572-107">Indicazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10572-107">Recommendations</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="10572-108">Sospendere le attività di backup dei log per i database primari durante la sincronizzazione dati iniziale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10572-108">Suspend log backup tasks for the primary databases during initial data synchronization.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="10572-109">Per i database di grandi dimensioni, le operazioni di backup e ripristino completo possono risultare intense in termini di tempo e risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10572-109">For large database, full backup and restore operations can take extensive time and resources.</span></span> <span data-ttu-id="10572-110">In tali casi, si consiglia di preparare i database secondari manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10572-110">In such cases, we recommend that you prepare secondary databases yourself.</span></span> <span data-ttu-id="10572-111">Per ulteriori informazioni, vedere [Per preparare i database secondari manualmente](#PrepareSecondaryDbs)più avanti in questo argomento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10572-111">For more information, see [To Prepare Secondary Databases Manually](#PrepareSecondaryDbs), later in this topic.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="10572-112">La sincronizzazione dati iniziale completa richiede di specificare una condivisione di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10572-112">Full initial data synchronization requires you to specify a network share.</span></span> <span data-ttu-id="10572-113">Prima di utilizzare una procedura guidata per eseguire la sincronizzazione dati iniziale completa, si consiglia di implementare un piano di sicurezza per le autorizzazioni di accesso alla cartella della condivisione di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10572-113">Before you use a wizard to perform full initial data synchronization, we recommend that you implement a security plan for the access permissions on the network share folder.</span></span> <span data-ttu-id="10572-114">Si tratta di una precauzione importante perché chiunque disponga di un'autorizzazione READ alla cartella potrebbe accedere a dati potenzialmente sensibili nel file di backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10572-114">This precaution is important because potentially sensitive data in the backup file can be accessed by anyone who has a READ permission on the folder.</span></span> <span data-ttu-id="10572-115">Inoltre, per proteggere le operazioni di backup e ripristino, si consiglia di proteggere i canali della rete tra ogni istanza del server che ospita una replica di disponibilità e la cartella della condivisione di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10572-115">Also, to protect your backup and restore operations, we recommend that you secure the network channels between every server instance that hosts an availability replica and the network share folder.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="10572-116">Se è necessario proteggere le operazioni di backup e ripristino con una sicurezza elevata, si consiglia di selezionare l'opzione **Solo join** o **Ignora sincronizzazione dati iniziale** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10572-116">If your backup and restore operations must be highly secured, we recommend that you select either the **Join only** or **Skip initial data synchronization** option.</span></span>  
  
##  <a name="full"></a><a name="Full"></a><span data-ttu-id="10572-117">Completo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10572-117">Full</span></span>  
 <span data-ttu-id="10572-118">Per ogni database primario, tramite l'opzione **Completo** vengono eseguite diverse operazioni in un flusso di lavoro: creare un backup completo e del log del database primario, creare i database secondari corrispondenti ripristinando i backup in ogni istanza del server in cui è ospitata una replica secondaria e creare un join di ogni database secondario al gruppo di disponibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10572-118">For each primary database, the **Full** option performs several operations in one workflow:  create a full and log backup of the primary database, create the corresponding secondary databases by restoring these backups on every server instance that is hosting a secondary replica, and join each secondary database to availability group.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="10572-119">Selezionare questa opzione solo se l'ambiente soddisfa i prerequisiti seguenti per l'utilizzo della sincronizzazione dati iniziale completa e si desidera avviare automaticamente la sincronizzazione dati tramite la procedura guidata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10572-119">Select this option only if your environment meets the following prerequisites for using full initial data synchronization, and you want the wizard to automatically start data synchronization.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="10572-120">**Prerequisiti per l'utilizzo della sincronizzazione dati iniziale completa**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10572-120">**Prerequisites for using full initial data synchronization**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="10572-121">Tutti i percorsi di file dei database devono essere identici in ogni istanza del server in cui è ospitata una replica per il gruppo di disponibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10572-121">All the database-file paths must be identical on every server instance that hosts a replica for the availability group.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="10572-122">Se i percorsi di backup e ripristino di file dell'istanza del server in cui viene eseguita la procedura guidata e quelli nelle istanze del server in cui deve essere ospitata una replica secondaria sono diversi,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10572-122">If the backup and restore file paths differ between the server instance where you run the wizard and any server instance that is to host a secondary replica.</span></span> <span data-ttu-id="10572-123">le operazioni di backup e ripristino devono essere eseguite manualmente mediante l'opzione WITH MOVE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10572-123">The backup and restore operations must be performed manually using the WITH MOVE option.</span></span> <span data-ttu-id="10572-124">Per ulteriori informazioni, vedere [Per preparare i database secondari manualmente](#PrepareSecondaryDbs)più avanti in questo argomento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10572-124">For more information, see [To Prepare Secondary Databases Manually](#PrepareSecondaryDbs), later in this topic.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="10572-125">In un'istanza del server in cui è ospitata una replica secondaria non può essere presente alcun nome di database primario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10572-125">No primary database name can exist on any server instance that hosts a secondary replica.</span></span> <span data-ttu-id="10572-126">Ciò significa che non può essere ancora presente alcun nuovo database secondario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10572-126">This means that none of the new secondary databases can exist yet.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="10572-127">Sarà necessario specificare una condivisione di rete affinché la procedura guidata sia in grado di creare e accedere ai backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10572-127">You will need to specify a network share in order for the wizard to create and access backups.</span></span> <span data-ttu-id="10572-128">Per la replica primaria, all'account usato per avviare il [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] devono essere associate le autorizzazioni del file system in lettura e scrittura per una condivisione di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10572-128">For the primary replica, the account used to start the [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] must have read and write file-system permissions on a network share.</span></span> <span data-ttu-id="10572-129">Per le repliche secondarie, all'account deve essere associata l'autorizzazione di lettura per la condivisione di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10572-129">For secondary replicas, the account must have read permission on the network share.</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  <span data-ttu-id="10572-130">I backup del log faranno parte della catena di backup del log.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10572-130">The log backups will be part of your log backup chain.</span></span> <span data-ttu-id="10572-131">Archiviare i file di backup del log in modo appropriato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10572-131">Store the log backup files appropriately.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="10572-132">**Se i prerequisiti non vengono soddisfatti**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10572-132">**If prerequisites are not met**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="10572-133">Non sarà possibile creare i database secondari per questo gruppo di disponibilità tramite la procedura guidata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10572-133">The wizard cannot create the secondary databases for this availability group.</span></span> <span data-ttu-id="10572-134">Per informazioni su come prepararli, vedere [Per preparare i database secondari manualmente](#PrepareSecondaryDbs)più avanti in questo argomento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10572-134">For information on how to prepare them, see [To Prepare Secondary Databases Manually](#PrepareSecondaryDbs), later in this topic.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="10572-135">**Se i prerequisiti vengono soddisfatti**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10572-135">**If prerequisites are met**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="10572-136">Se tutti questi prerequisiti vengono soddisfatti e si desidera eseguire la sincronizzazione dati iniziale completa tramite la procedura guidata, selezionare l'opzione **Completo** e specificare una condivisione di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10572-136">If these prerequisites are all met and you want the wizard to perform full initial data synchronization, select the **Full** option and specify a network share.</span></span> <span data-ttu-id="10572-137">In questo modo verrà eseguito il backup completo del database e il backup del log di ogni database selezionato e tali backup verranno inseriti nella condivisione di rete specificata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10572-137">This will cause  the wizard to create full database and log backups of every selected database and to place these backups on the network share that you specify.</span></span> <span data-ttu-id="10572-138">Quindi, in ogni istanza del server che ospita una delle nuove repliche secondarie, tramite la procedura guidata verranno creati i database secondari ripristinando i backup mediante RESTORE WITH NORECOVERY.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10572-138">Then, on every server instance that hosts one of the new secondary replicas, the wizard will create the secondary databases by restoring backups using RESTORE WITH NORECOVERY.</span></span> <span data-ttu-id="10572-139">Dopo la creazione di ogni database secondario, tramite la procedura guidata verrà creato un join del nuovo database secondario al gruppo di disponibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10572-139">After creating each of the secondary databases, the wizard will join the new secondary database to the availability group.</span></span> <span data-ttu-id="10572-140">Subito dopo la creazione di un join di un database secondario, verranno avviate le sincronizzazioni dati in tale database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10572-140">As soon as a secondary database is joined, data synchronizations starts on that database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="10572-141">**Specificare un percorso di rete condiviso accessibile da tutte le repliche**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10572-141">**Specify a shared network location accessible by all replicas**</span></span>  
 <span data-ttu-id="10572-142">Per creare e ripristinare i backup, nella procedura guidata viene richiesto di specificare una condivisione di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10572-142">To create and restore backups, the wizard requires that you specify a network share.</span></span> <span data-ttu-id="10572-143">È necessario che l'account utilizzato per avviare il [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] in ogni istanza del server che ospiterà una replica di disponibilità disponga delle autorizzazioni del file system in lettura e scrittura sulla condivisione di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10572-143">The account used to start the [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] on each server instance that will host an availability replica must have read and write file-system permissions on the network share.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="10572-144">I backup del log faranno parte della catena di backup del log.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10572-144">The log backups will be part of your log backup chain.</span></span> <span data-ttu-id="10572-145">Archiviare i file di backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10572-145">Store their backup files appropriately.</span></span>  
  
##  <a name="join-only"></a><a name="Joinonly"></a><span data-ttu-id="10572-146">Solo join</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10572-146">Join only</span></span>  
 <span data-ttu-id="10572-147">Selezionare questa opzione solo se i nuovi database secondari esistono già in ogni istanza del server che ospita una replica secondaria per il gruppo di disponibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10572-147">Select this option only if the new secondary databases already exist on each server instance that hosts a secondary replica for the availability group.</span></span> <span data-ttu-id="10572-148">Per informazioni sulla preparazione dei database secondari, vedere [Per preparare i database secondari manualmente](#PrepareSecondaryDbs), più avanti in questa sezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10572-148">For information about preparing secondary databases, see [To Prepare Secondary Databases Manually](#PrepareSecondaryDbs), later in this section.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="10572-149">Se si seleziona **Solo join**, tramite la procedura guidata si tenterà di creare un join di ogni database secondario esistente al gruppo di disponibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10572-149">If you select **Join only**, the wizard will attempt to join each existing secondary database to the availability group.</span></span>  
  
## <a name="skip-initial-data-synchronization"></a><span data-ttu-id="10572-150">Ignora sincronizzazione dei dati iniziale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10572-150">Skip initial data synchronization</span></span>  
 <span data-ttu-id="10572-151">Selezionare questa opzione se si desidera eseguire backup personalizzati del database e del log di ogni database primario e ripristinarli in ogni istanza del server che ospita una replica secondaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10572-151">Select this option if you want to perform your own database and log backups of every primary database, restore them to every server instance that hosts a secondary replica.</span></span> <span data-ttu-id="10572-152">Dopo la chiusura della procedura guidata, sarà quindi necessario creare un join di ogni database secondario in ogni replica secondaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10572-152">After you exit the wizard, you will then need to join every secondary database on every secondary replica.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="10572-153">Per altre informazioni, vedere [Avviare lo spostamento dati su un database secondario AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;](start-data-movement-on-an-always-on-secondary-database-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10572-153">For more information, see [Start Data Movement on an AlwaysOn Secondary Database &#40;SQL Server&#41;](start-data-movement-on-an-always-on-secondary-database-sql-server.md).</span></span>  
  
##  <a name="to-prepare-secondary-databases-manually"></a><a name="PrepareSecondaryDbs"></a><span data-ttu-id="10572-154">Per preparare i database secondari manualmente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10572-154">To Prepare Secondary Databases Manually</span></span>  
 <span data-ttu-id="10572-155">Per preparare i database secondari senza utilizzare alcuna procedura guidata [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] , è possibile adottare uno degli approcci seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10572-155">To prepare secondary databases independently of any [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] wizard, you can use either of the following approaches:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="10572-156">Ripristinare manualmente un backup recente del database primario utilizzando RESTORE WITH NORECOVERY, quindi ripristinare ogni successivo backup del log utilizzando RESTORE WITH NORECOVERY.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10572-156">Manually restore a recent database backup of the primary database using RESTORE WITH NORECOVERY, and then restore each subsequent log backup using RESTORE WITH NORECOVERY.</span></span> <span data-ttu-id="10572-157">Se i percorsi di file del database primario e del database secondario sono diversi, è necessario utilizzare l'opzione WITH MOVE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10572-157">If the primary and secondary databases have different file paths, you must use the WITH MOVE option.</span></span> <span data-ttu-id="10572-158">Eseguire questa sequenza di ripristino in ogni istanza del server che ospita una replica secondaria per il gruppo di disponibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10572-158">Perform this restore sequence on every server instance that hosts a secondary replica for the availability group.</span></span>  <span data-ttu-id="10572-159">È possibile utilizzare [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] o PowerShell per eseguire tali operazioni di backup e ripristino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10572-159">You can use [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] or PowerShell to perform these backup and restore operations.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="10572-160">**Per ulteriori informazioni:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10572-160">**For more information:**</span></span>  
  
     [<span data-ttu-id="10572-161">Preparare manualmente un database secondario per un gruppo di disponibilità &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10572-161">Manually Prepare a Secondary Database for an Availability Group &#40;SQL Server&#41;</span></span>](manually-prepare-a-secondary-database-for-an-availability-group-sql-server.md)  
  
-   <span data-ttu-id="10572-162">Se vengono aggiunti uno o più database primari per il log shipping a un gruppo di disponibilità, è possibile eseguire la migrazione di uno o più database secondari corrispondenti da log shipping a [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10572-162">If you are adding one or more log shipping primary databases to an availability group, you might be able to migrate one or more of the corresponding secondary databases from log shipping to [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="10572-163">Per ulteriori informazioni, vedere [prerequisiti per la migrazione dal log shipping a Gruppi di disponibilità AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;](prereqs-migrating-log-shipping-to-always-on-availability-groups.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10572-163">For more information, see [Prerequisites for Migrating from Log Shipping to AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;](prereqs-migrating-log-shipping-to-always-on-availability-groups.md).</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="10572-164">Dopo aver creato tutti i database secondari per il gruppo di disponibilità, se si desidera eseguire backup nelle repliche secondarie, sarà necessario configurare nuovamente le preferenze di backup automatico del gruppo di disponibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10572-164">After you have created all the secondary databases for the availability group, if you want to perform backups on secondary replicas, you will need to re-configure the automated backup preference of the availability group.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="10572-165">**Per ulteriori informazioni:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10572-165">**For more information:**</span></span>  
  
     [<span data-ttu-id="10572-166">Prerequisiti per la migrazione dal log shipping a Gruppi di disponibilità AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10572-166">Prerequisites for Migrating from Log Shipping to AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;</span></span>](prereqs-migrating-log-shipping-to-always-on-availability-groups.md)  
  
     [<span data-ttu-id="10572-167">Configurare il backup su repliche di disponibilità &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10572-167">Configure Backup on Availability Replicas &#40;SQL Server&#41;</span></span>](configure-backup-on-availability-replicas-sql-server.md)  
  
 <span data-ttu-id="10572-168">Dopo avere creato un database secondario, applicare tutti i backup del log correnti al nuovo database secondario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10572-168">After creating a secondary database, apply all current log backups to the new secondary database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="10572-169">Facoltativamente, è possibile preparare tutti i database secondari prima di eseguire la procedura guidata,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10572-169">Optionally, you can prepare all the secondary databases before you run the wizard.</span></span> <span data-ttu-id="10572-170">quindi nella pagina **Specificare la sincronizzazione dati iniziale** della procedura guidata selezionare **Solo join** per creare un join automatico dei nuovi database secondari al gruppo di disponibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10572-170">Then, on the wizard's **Specify Initial Data Synchronization** page, select **Join only** to automatically join your new secondary databases to the availability group.</span></span>  
  
##  <a name="related-tasks"></a><a name="LaunchWiz"></a> <span data-ttu-id="10572-171">Attività correlate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10572-171">Related Tasks</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="10572-172">Utilizzare la finestra di dialogo Nuovo gruppo di disponibilità &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10572-172">Use the New Availability Group Dialog Box &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span></span>](use-the-new-availability-group-dialog-box-sql-server-management-studio.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="10572-173">Usare la procedura guidata Aggiungi replica a gruppo di disponibilità &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10572-173">Use the Add Replica to Availability Group Wizard &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span></span>](use-the-add-replica-to-availability-group-wizard-sql-server-management-studio.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="10572-174">Usare la procedura guidata Aggiungi database a gruppo di disponibilità &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10572-174">Use the Add Database to Availability Group Wizard &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span></span>](availability-group-add-database-to-group-wizard.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="10572-175">Usare la Procedura guidata Failover del gruppo di disponibilità &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10572-175">Use the Fail Over Availability Group Wizard &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span></span>](use-the-fail-over-availability-group-wizard-sql-server-management-studio.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="10572-176">Avviare lo spostamento dati su un database secondario AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10572-176">Start Data Movement on an AlwaysOn Secondary Database &#40;SQL Server&#41;</span></span>](start-data-movement-on-an-always-on-secondary-database-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="10572-177">Creare un join di un database secondario a un gruppo di disponibilità &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10572-177">Join a Secondary Database to an Availability Group &#40;SQL Server&#41;</span></span>](join-a-secondary-database-to-an-availability-group-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="10572-178">Utilizzare la finestra di dialogo Nuovo gruppo di disponibilità &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10572-178">Use the New Availability Group Dialog Box &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span></span>](use-the-new-availability-group-dialog-box-sql-server-management-studio.md)  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="10572-179">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10572-179">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="10572-180">Panoramica di Gruppi di disponibilità AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10572-180">Overview of AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;</span></span>](overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md)  
  
  
