---
title: Usare la Procedura guidata Failover del gruppo di disponibilità (SQL Server Management Studio) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: high-availability
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.swb.failoverwizard.progress.f1
- sql12.swb.failoverwizard.f1
- sql12.swb.failoverwizard.selectnewprimary.f1
- sql12.swb.failoverwizard.confirmdataloss.f1
- sql12.swb.failoverwizard.connecttoreplicas.f1
helpviewer_keywords:
- failover [SQL Server], failover
- Availability Groups [SQL Server], wizards
- Availability Groups [SQL Server], configuring
ms.assetid: 4a602584-63e4-4322-aafc-5d715b82b834
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 6bd059712aae9c23ebbda107370ad112d7917cd5
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87626888"
---
# <a name="use-the-fail-over-availability-group-wizard-sql-server-management-studio"></a><span data-ttu-id="9b21e-102">Utilizzare la Procedura guidata Failover del gruppo di disponibilità (SQL Server Management Studio)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-102">Use the Fail Over Availability Group Wizard (SQL Server Management Studio)</span></span>
  <span data-ttu-id="9b21e-103">In questo argomento viene illustrato come eseguire un failover manuale pianificato o un failover manuale forzato (failover forzato) su un gruppo di disponibilità AlwaysOn tramite [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)]o PowerShell in [!INCLUDE[ssCurrent](../../../includes/sscurrent-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-103">This topic describes how to perform a planned manual failover or forced manual failover (forced failover) on an AlwaysOn availability group by using [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)], or PowerShell in [!INCLUDE[ssCurrent](../../../includes/sscurrent-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="9b21e-104">Per un gruppo di disponibilità il failover si verifica al livello di una replica di disponibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-104">An availability group fails over at the level of an availability replica.</span></span> <span data-ttu-id="9b21e-105">Se si esegue il failover su a una replica secondaria con stato SYNCHRONIZED, tramite la procedura guidata viene eseguito un failover manuale pianificato (senza perdita di dati).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-105">If you fail over to a secondary replica in the SYNCHRONIZED state, the wizard performs a planned manual failover (without data loss).</span></span> <span data-ttu-id="9b21e-106">Se si esegue il failover su una replica secondaria con stato UNSYNCHRONIZED o NOT SYNCHRONIZING, la procedura guidata esegue un failover manuale forzato, noto anche come *failover forzato* (con possibile perdita di dati).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-106">If you fail over to a secondary replica in the UNSYNCHRONIZED or NOT SYNCHRONIZING state, the wizard performs a forced manual failover-also known as a *forced failover* (with possible data loss).</span></span> <span data-ttu-id="9b21e-107">In entrambe le forme di failover manuale la replica secondaria a cui si è connessi assume il ruolo primario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-107">Both forms of manual failover transition the secondary replica to which you are connected to the primary role.</span></span> <span data-ttu-id="9b21e-108">Con un failover manuale pianificato attualmente comporta il passaggio della replica primaria precedente al ruolo secondario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-108">A planned manual failover currently transitions the former primary replica to the secondary role.</span></span> <span data-ttu-id="9b21e-109">Dopo un failover forzato, quando la replica primaria precedente torna online assume il ruolo secondario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-109">After a forced failover, when the former primary replica comes online, it transitions to the secondary role.</span></span>  
  


  
-   <span data-ttu-id="9b21e-110">**[!INCLUDE[ssAoFoAgWiz](../../../includes/ssaofoagwiz-md.md)]pagine**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-110">**[!INCLUDE[ssAoFoAgWiz](../../../includes/ssaofoagwiz-md.md)] pages:**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="9b21e-111">[Pagina Seleziona nuova replica primaria](#SelectNewPrimaryReplica) (più avanti in questo argomento)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-111">[Select New Primary Replica page](#SelectNewPrimaryReplica) (later in this topic)</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="9b21e-112">[Pagina Connetti alla replica](#ConnectToReplica) (più avanti in questo argomento)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-112">[Connect to Replica page](#ConnectToReplica) (later in this topic)</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="9b21e-113">[Pagina Conferma potenziale perdita di dati](#ConfirmPotentialDataLoss) (più avanti in questo argomento)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-113">[Confirm Potential Data Loss page](#ConfirmPotentialDataLoss) (later in this topic)</span></span>  
  
     [<span data-ttu-id="9b21e-114">Pagina Riepilogo &#40;procedure guidate gruppi di disponibilità AlwaysOn&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-114">Summary Page &#40;AlwaysOn Availability Group Wizards&#41;</span></span>](summary-page-always-on-availability-group-wizards.md)  
  
     [<span data-ttu-id="9b21e-115">Pagina stato &#40;procedure guidate gruppi di disponibilità AlwaysOn&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-115">Progress Page &#40;AlwaysOn Availability Group Wizards&#41;</span></span>](progress-page-always-on-availability-group-wizards.md)  
  
     [<span data-ttu-id="9b21e-116">Pagina risultati &#40;procedure guidate gruppi di disponibilità AlwaysOn&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-116">Results Page &#40;AlwaysOn Availability Group Wizards&#41;</span></span>](results-page-always-on-availability-group-wizards.md)  
  
##  <a name="before-you-begin"></a><a name="BeforeYouBegin"></a> <span data-ttu-id="9b21e-117">Prima di iniziare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-117">Before You Begin</span></span>  
 <span data-ttu-id="9b21e-118">Prima del primo failover manuale pianificato, vedere la sezione "Prima di iniziare" in [Eseguire un failover manuale pianificato di un gruppo di disponibilità &#40;SQL Server&#41;](perform-a-planned-manual-failover-of-an-availability-group-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-118">Before your first planned manual failover, see the "Before You Begin" section in [Perform a Planned Manual Failover of an Availability Group &#40;SQL Server&#41;](perform-a-planned-manual-failover-of-an-availability-group-sql-server.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9b21e-119">Prima del primo failover forzato, vedere le sezioni "Prima di iniziare" e "Completamento: Attività essenziali dopo un failover forzato" in [Eseguire un failover manuale forzato di un gruppo di disponibilità &#40;SQL Server&#41;](perform-a-forced-manual-failover-of-an-availability-group-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-119">Before your first forced failover, see the "Before You Begin" and "Follow Up: Essential Tasks After a Forced Failover" sections in [Perform a Forced Manual Failover of an Availability Group &#40;SQL Server&#41;](perform-a-forced-manual-failover-of-an-availability-group-sql-server.md).</span></span>  
  
###  <a name="limitations-and-restrictions"></a><a name="Restrictions"></a> <span data-ttu-id="9b21e-120">Limitazioni e restrizioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-120">Limitations and Restrictions</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9b21e-121">Un comando del failover viene restituito non appena la replica secondaria di destinazione ha accettato il comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-121">A failover command returns as soon as the target secondary replica has accepted the command.</span></span> <span data-ttu-id="9b21e-122">Tuttavia, il recupero del database si verifica in modo asincrono dopo che il gruppo di disponibilità ha completato il failover.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-122">However, database recovery occurs asynchronously after the availability group has finished failing over.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9b21e-123">La coerenza tra i database all'interno del gruppo di disponibilità non viene mantenuta nel failover.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-123">Cross-database consistency across databases within the availability group is not maintained on failover.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="9b21e-124">Le transazioni tra database e quelle distribuite non sono supportate in [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-124">Cross-database transactions and distributed transactions are not supported by [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="9b21e-125">Per altre informazioni, vedere [Transazioni tra database non supportate per il mirroring del database o i gruppi di disponibilità AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;](transactions-always-on-availability-and-database-mirroring.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-125">For more information, see [Cross-Database Transactions Not Supported For Database Mirroring or AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;](transactions-always-on-availability-and-database-mirroring.md).</span></span>  
  
###  <a name="prerequisites-for-using-the-failover-availability-group-wizard"></a><a name="Prerequisites"></a> <span data-ttu-id="9b21e-126">Prerequisiti relativi all'utilizzo della Creazione guidata Gruppo di disponibilità di failover</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-126">Prerequisites for Using the Failover Availability Group Wizard</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9b21e-127">È necessario essere connessi all'istanza del server che ospita una replica di disponibilità attualmente disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-127">You must be connected to the server instance that hosts an availability replica that is currently available.</span></span>  
  
###  <a name="security"></a><a name="Security"></a> <span data-ttu-id="9b21e-128">Sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-128">Security</span></span>  
  
####  <a name="permissions"></a><a name="Permissions"></a> <span data-ttu-id="9b21e-129">Autorizzazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-129">Permissions</span></span>  
 <span data-ttu-id="9b21e-130">È necessaria l'autorizzazione ALTER AVAILABILITY GROUP nel gruppo di disponibilità, l'autorizzazione CONTROL AVAILABILITY GROUP, l'autorizzazione ALTER ANY AVAILABILITY GROUP o l'autorizzazione CONTROL SERVER.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-130">Requires ALTER AVAILABILITY GROUP permission on the availability group, CONTROL AVAILABILITY GROUP permission, ALTER ANY AVAILABILITY GROUP permission, or CONTROL SERVER permission.</span></span>  
  
##  <a name="using-sql-server-management-studio"></a><a name="SSMSProcedure"></a> <span data-ttu-id="9b21e-131">Utilizzo di SQL Server Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-131">Using SQL Server Management Studio</span></span>  
 <span data-ttu-id="9b21e-132">**Per utilizzare la Creazione guidata Gruppo di disponibilità di failover**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-132">**To Use the Failover Availability Group Wizard**</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="9b21e-133">In Esplora oggetti connettersi all'istanza del server in cui viene ospitata una replica secondaria del gruppo di disponibilità di cui è necessario eseguire il failover ed espandere l'albero di server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-133">In Object Explorer, connect to the server instance that hosts a secondary replica of the availability group that needs to be failed over, and expand the server tree.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="9b21e-134">Espandere il nodo **Disponibilità elevata AlwaysOn** e il nodo **Gruppi di disponibilità** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-134">Expand the **AlwaysOn High Availability** node and the **Availability Groups** node.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="9b21e-135">Per avviare la procedura guidata di failover del gruppo di disponibilità, fare clic con il pulsante destro del mouse sul gruppo di disponibilità di cui eseguire il failover e selezionare **Failover**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-135">To launch the Failover Availability Group Wizard, right-click the availability group that you are going to fail over, and select **Failover**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="9b21e-136">Le informazioni presentate nella pagina **Introduzione** variano a seconda che una replica secondaria sia idonea per un failover pianificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-136">The information presented by the **Introduction** page depends on whether any secondary replica is eligible for a planned failover.</span></span> <span data-ttu-id="9b21e-137">Se in questa pagina è indicato "**Eseguire un failover pianificato per il gruppo di disponibilità**", è possibile eseguire failover del gruppo di disponibilità senza perdita di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-137">If this page says, "**Perform a planned failover for this availability group**", you can failover the availability group without data loss.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="9b21e-138">Nella pagina **Seleziona nuova replica primaria** è possibile visualizzare lo stato della replica primaria corrente e del quorum WSFC, prima di scegliere la replica secondaria che diventerà la nuova replica primaria (la *destinazione di failover*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-138">On the **Select New Primary Replica** page, you can view the status of the current primary replica and of the WSFC quorum, before you choose the secondary replica that will become the new primary replica (the *failover target*).</span></span> <span data-ttu-id="9b21e-139">Per un failover manuale pianificato assicurarsi di selezionare una replica secondaria il cui valore **Conformità failover** sia "**Senza perdita di dati**".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-139">For a planned manual failover, be sure to select a secondary replica whose **Failover Readiness** value is "**No data loss**".</span></span> <span data-ttu-id="9b21e-140">Per un failover forzato, per tutte le possibili destinazioni di failover, questo valore sarà "**perdita di dati, avvisi ( ***#*** )**", dove *#* indica il numero di avvisi presenti per una replica secondaria specificata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-140">For a forced failover, for all the possible failover targets, this value will be "**Data loss, Warnings(***#***)**", where *#* indicates the number of warnings that exist for a given secondary replica.</span></span> <span data-ttu-id="9b21e-141">Per visualizzare gli avvisi per una destinazione del failover specificata, fare clic sul valore "Conformità failover".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-141">To view the warnings for a given failover target, click its "Failover Readiness" value.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="9b21e-142">Per ulteriori informazioni, vedere [Pagina Seleziona nuova replica primaria](#SelectNewPrimaryReplica)più avanti in questo argomento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-142">For more information, see [Select New Primary Replica page](#SelectNewPrimaryReplica), later in this topic.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="9b21e-143">Nella pagina **Connetti alla replica** , connettersi alla destinazione del failover.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-143">On the **Connect to Replica** page,  connect to the failover target.</span></span> <span data-ttu-id="9b21e-144">Per ulteriori informazioni, vedere [Pagina Connetti alla replica](#ConnectToReplica)più avanti in questo argomento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-144">For more information, see [Connect to Replica page](#ConnectToReplica), later in this topic.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="9b21e-145">Se si esegue un failover forzato, nella procedura guidata viene visualizzata la pagina **Conferma potenziale perdita di dati** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-145">If you are performing a forced failover, the wizard displays the **Confirm Potential Data Loss** page.</span></span> <span data-ttu-id="9b21e-146">Per procedere con il failover, è necessario selezionare **Fare clic qui per confermare il failover con potenziale perdita di dati**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-146">To proceed with the failover, you must select **Click here to confirm failover with potential data loss**.</span></span> <span data-ttu-id="9b21e-147">Per ulteriori informazioni, vedere[Pagina Conferma potenziale perdita di dati](#ConfirmPotentialDataLoss)più avanti in questo argomento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-147">For more information, see .[Confirm Potential Data Loss page](#ConfirmPotentialDataLoss), later in this topic.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="9b21e-148">Nella pagina **Riepilogo** rivedere le implicazioni del failover sulla replica secondaria selezionata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-148">On the **Summary** page, review the implications of failing over to the selected secondary replica.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="9b21e-149">Se si è soddisfatti delle selezioni, è possibile fare clic su **Script** per creare uno script dei passaggi eseguiti nel corso della procedura guidata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-149">If you are satisfied with your selections, optionally click **Script** to create a script of the steps the wizard will execute.</span></span> <span data-ttu-id="9b21e-150">Per eseguire quindi il failover del gruppo di disponibilità sulla replica secondaria selezionata, fare clic su **Fine**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-150">Then, to failover the availability group to the selected secondary replica, click **Finish**.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="9b21e-151">Nella pagina **Stato** viene visualizzato lo stato di avanzamento del failover sul gruppo di disponibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-151">The **Progress** page displays the progress of failing over the availability group.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="9b21e-152">Al termine dell'operazione di failover, nella pagina **Risultati** verrà visualizzato il risultato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-152">When the failover operation finishes, the **Results** page displays the result.</span></span> <span data-ttu-id="9b21e-153">Al termine della procedura guidata, fare clic su **Chiudi** per uscire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-153">When the wizard completes, click **Close** to exit.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="9b21e-154">Per altre informazioni, vedere [Pagina Risultati &#40;procedure guidate gruppi di disponibilità AlwaysOn&#41;](results-page-always-on-availability-group-wizards.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-154">For more information, see [Results Page &#40;AlwaysOn Availability Group Wizards&#41;](results-page-always-on-availability-group-wizards.md).</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="9b21e-155">Dopo un failover forzato, vedere la sezione "Completamento: dopo un failover forzato" in [Eseguire un failover manuale forzato di un gruppo di disponibilità &#40;SQL Server&#41;](perform-a-forced-manual-failover-of-an-availability-group-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-155">After a forced failover, see the "Follow Up: After a Forced Failover" section in the [Perform a Forced Manual Failover of an Availability Group &#40;SQL Server&#41;](perform-a-forced-manual-failover-of-an-availability-group-sql-server.md).</span></span>  
  
## <a name="help-for-pages-that-are-exclusive-to-this-wizard"></a><span data-ttu-id="9b21e-156">Guida relativa alle pagine specifiche di questa procedura guidata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-156">Help for Pages that are Exclusive to This Wizard</span></span>  
 <span data-ttu-id="9b21e-157">In questa sezione vengono descritte le pagine univoche della [!INCLUDE[ssAoFoAgWiz](../../../includes/ssaofoagwiz-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-157">This section describes the pages that are unique to the [!INCLUDE[ssAoFoAgWiz](../../../includes/ssaofoagwiz-md.md)].</span></span>  
  
 
  
 <span data-ttu-id="9b21e-158">Le altre pagine di questa procedura guidata condividono la Guida con una o più procedure guidate relative ai gruppi di disponibilità AlwaysOn e sono documentate in argomenti della Guida sensibile al contesto distinti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-158">The other pages of this wizard share help with one or more of the other AlwaysOn Availability Groups wizards and are documented in separate F1 help topics.</span></span>  
  
###  <a name="select-new-primary-replica-page"></a><a name="SelectNewPrimaryReplica"></a> <span data-ttu-id="9b21e-159">Select New Primary Replica Page</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-159">Select New Primary Replica Page</span></span>  
 <span data-ttu-id="9b21e-160">In questa sezione vengono descritte le opzioni della pagina **Seleziona nuova replica primaria** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-160">This section describes the options of the **Select New Primary Replica** page.</span></span> <span data-ttu-id="9b21e-161">Utilizzare questa pagina per selezionare la replica secondaria (destinazione del failover) sulla quale verrà eseguito il failover del gruppo di disponibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-161">Use this page to select the secondary replica (failover target) to which the availability group will fail over.</span></span> <span data-ttu-id="9b21e-162">La replica diventerà la nuova replica primaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-162">This replica will become the new primary replica.</span></span>  
  
#### <a name="page-options"></a><span data-ttu-id="9b21e-163">Opzioni della pagina</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-163">Page Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="9b21e-164">**Replica primaria corrente**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-164">**Current Primary Replica**</span></span>  
 <span data-ttu-id="9b21e-165">Visualizza il nome della replica primaria corrente, se è online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-165">Displays the name of the current primary replica, if it is online.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9b21e-166">**Stato replica primaria**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-166">**Primary Replica Status**</span></span>  
 <span data-ttu-id="9b21e-167">Visualizza lo stato della replica primaria corrente, se è online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-167">Displays the status of the current primary replica, if it is online.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9b21e-168">**Stato quorum**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-168">**Quorum Status**</span></span>  
 <span data-ttu-id="9b21e-169">Visualizza lo stato del quorum WSFC per la replica di disponibilità, tra i seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-169">Displays the WSFC quorum status for the availability replica, one of:</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="9b21e-170">Valore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-170">Value</span></span>|<span data-ttu-id="9b21e-171">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-171">Description</span></span>|  
|-----------|-----------------|  
|<span data-ttu-id="9b21e-172">**Quorum normale**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-172">**Normal quorum**</span></span>|<span data-ttu-id="9b21e-173">Il cluster è stato avvito con un quorum normale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-173">The cluster has started with normal quorum.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="9b21e-174">**Quorum forzato**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-174">**Forced quorum**</span></span>|<span data-ttu-id="9b21e-175">Il cluster è stato avvito con un quorum forzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-175">The cluster has started with forced quorum.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="9b21e-176">**Stato quorum sconosciuto**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-176">**Unknown quorum**</span></span>|<span data-ttu-id="9b21e-177">Lo stato del quorum del cluster non è disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-177">The cluster quorum status is unavailable.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="9b21e-178">**Non applicabile**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-178">**Not applicable**</span></span>|<span data-ttu-id="9b21e-179">Il nodo che ospita la replica di disponibilità non dispone di quorum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-179">The node that hosts the availability replica has no quorum.</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="9b21e-180">Per altre informazioni, vedere [Modalità quorum WSFC e configurazione del voto &#40;SQL Server&#41;](../../../sql-server/failover-clusters/windows/wsfc-quorum-modes-and-voting-configuration-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-180">For more information, see [WSFC Quorum Modes and Voting Configuration &#40;SQL Server&#41;](../../../sql-server/failover-clusters/windows/wsfc-quorum-modes-and-voting-configuration-sql-server.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9b21e-181">**Scegliere una nuova replica primaria**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-181">**Choose a new primary replica**</span></span>  
 <span data-ttu-id="9b21e-182">Utilizzare questa griglia per selezionare una replica secondaria che diventerà la nuova replica primaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-182">Use this grid to select a secondary replica to become the new primary replica.</span></span> <span data-ttu-id="9b21e-183">Le colonne nella griglia sono le seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-183">The columns in this grid are as follows:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9b21e-184">**Istanza del server**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-184">**Server Instance**</span></span>  
 <span data-ttu-id="9b21e-185">Visualizza il nome di un'istanza del server che ospita una replica secondaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-185">Displays the name of a server instance that hosts a secondary replica.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9b21e-186">**Modalità di disponibilità**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-186">**Availability Mode**</span></span>  
 <span data-ttu-id="9b21e-187">Visualizza la modalità di disponibilità dell'istanza del server, tra le seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-187">Displays the availability mode of the server instance, one of:</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="9b21e-188">valore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-188">Value</span></span>|<span data-ttu-id="9b21e-189">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-189">Description</span></span>|  
|-----------|-----------------|  
|<span data-ttu-id="9b21e-190">**Commit sincrono**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-190">**Synchronous commit**</span></span>|<span data-ttu-id="9b21e-191">Nella modalità commit sincrono, prima di eseguire il commit delle transazioni, una replica primaria con commit sincrono attende l'acknowledgement della finalizzazione del log da parte della replica secondaria con commit sincrono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-191">Under synchronous-commit mode, before committing transactions, a synchronous-commit primary replica waits for a synchronous-commit secondary replica to acknowledge that it has finished hardening the log.</span></span> <span data-ttu-id="9b21e-192">Nella modalità commit sincrono si può essere sicuri che al termine della sincronizzazione di un determinato database secondario con il database primario, le transazioni di cui è stato eseguito il commit sono completamente protette.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-192">Synchronous-commit mode ensures that once a given secondary database is synchronized with the primary database, committed transactions are fully protected.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="9b21e-193">**Commit asincrono**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-193">**Asynchronous commit**</span></span>|<span data-ttu-id="9b21e-194">Nella modalità commit asincrono, la replica primaria esegue il commit delle transazioni senza attendere l'acknowledgement della finalizzazione del log da parte di una replica con commit asincrono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-194">Under asynchronous-commit mode, the primary replica commits transactions without waiting for acknowledgement that an asynchronous-commit secondary replica has hardened the log.</span></span> <span data-ttu-id="9b21e-195">La modalità commit asincrono riduce la latenza delle transazioni sui database secondari, ma consente un certo ritardo rispetto ai database primari, rendendo possibile la perdita di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-195">Asynchronous-commit mode minimizes transaction latency on the secondary databases but allows them to lag behind the primary databases, making some data loss possible.</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="9b21e-196">Per ulteriori informazioni, vedere [modalità di disponibilità (gruppi di disponibilità AlwaysOn)](availability-modes-always-on-availability-groups.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-196">For more information, see [Availability Modes (AlwaysOn Availability Groups)](availability-modes-always-on-availability-groups.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9b21e-197">**Modalità di failover**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-197">**Failover Mode**</span></span>  
 <span data-ttu-id="9b21e-198">Visualizza la modalità di failover dell'istanza del server, tra le seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-198">Displays the failover mode of the server instance, one of:</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="9b21e-199">valore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-199">Value</span></span>|<span data-ttu-id="9b21e-200">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-200">Description</span></span>|  
|-----------|-----------------|  
|<span data-ttu-id="9b21e-201">**Automatico**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-201">**Automatic**</span></span>|<span data-ttu-id="9b21e-202">Una replica secondaria configurata per il failover automatico supporta inoltre il failover manuale pianificato quando la replica secondaria viene sincronizzata con la replica primaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-202">A secondary replica that is configured for automatic failover also supports planned manual failover whenever the secondary replica is synchronized with the primary replica.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="9b21e-203">**Manuale**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-203">**Manual**</span></span>|<span data-ttu-id="9b21e-204">Sono disponibili due tipi di failover manuale: pianificato (con perdita di dati) e forzato (con possibile perdita di dati).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-204">Two types of manual failover exist: planned (without data loss) and forced (with possible data loss).</span></span> <span data-ttu-id="9b21e-205">Per una determinata replica secondaria è supportato solo uno di questi tipi, a seconda della modalità di disponibilità e, per la modalità commit sincrono, dello stato di sincronizzazione della replica secondaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-205">For a given secondary replica, only one of these is supported, depending on the availability mode and, for synchronous-commit mode, the synchronization state of the secondary replica.</span></span> <span data-ttu-id="9b21e-206">Per determinare quale forma di failover manuale è supportata attualmente da una replica secondaria specificata, vedere la colonna **Conformità failover** di questa griglia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-206">To determine which form of manual failover is currently supported by a given secondary replica, see the **Failover Readiness** column of this grid.</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="9b21e-207">Per altre informazioni, vedere [Failover e modalità di failover&#40;gruppi di disponibilità AlwaysOn&#41;](failover-and-failover-modes-always-on-availability-groups.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-207">For more information, see [Failover and Failover Modes &#40;AlwaysOn Availability Groups&#41;](failover-and-failover-modes-always-on-availability-groups.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9b21e-208">**Conformità failover**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-208">**Failover Readiness**</span></span>  
 <span data-ttu-id="9b21e-209">Visualizza la conformità failover della replica secondaria, tra le seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-209">Displays failover readiness of the secondary replica, one of:</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="9b21e-210">valore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-210">Value</span></span>|<span data-ttu-id="9b21e-211">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-211">Description</span></span>|  
|-----------|-----------------|  
|<span data-ttu-id="9b21e-212">**Senza perdita di dati**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-212">**No data loss**</span></span>|<span data-ttu-id="9b21e-213">Questa replica secondaria attualmente supporta il failover pianificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-213">This secondary replica currently supports planned failover.</span></span> <span data-ttu-id="9b21e-214">Questo valore è presente solo quando una replica secondaria in modalità commit sincrono viene attualmente sincronizzata con la replica primaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-214">This value occurs only when a synchronous-commit mode secondary replica is currently synchronized with the primary replica.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="9b21e-215">**Perdita di dati, Avvisi(** *#* **)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-215">**Data loss, Warnings(** *#* **)**</span></span>|<span data-ttu-id="9b21e-216">Questa replica secondaria supporta attualmente il failover forzato (con possibile perdita di dati).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-216">This secondary replica currently supports forced failover (with possible data loss).</span></span> <span data-ttu-id="9b21e-217">Questo valore è presente quando la replica secondaria non viene sincronizzata con la replica primaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-217">This value occurs whenever the secondary replica is not synchronized with the primary replica.</span></span> <span data-ttu-id="9b21e-218">Per informazioni sulla potenziale perdita di dati, fare clic sul collegamento relativo agli avvisi per la perdita di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-218">Click the data-loss warnings link for information about the possible data loss.</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="9b21e-219">**Aggiorna**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-219">**Refresh**</span></span>  
 <span data-ttu-id="9b21e-220">Fare clic per aggiornare la griglia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-220">Click to update the grid.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9b21e-221">**Annulla**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-221">**Cancel**</span></span>  
 <span data-ttu-id="9b21e-222">Fare clic per annullare la procedura guidata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-222">Click to cancel the wizard.</span></span> <span data-ttu-id="9b21e-223">Nella pagina **Seleziona nuova replica primaria** l'annullamento della procedura guidata ne provoca la chiusura senza eseguire alcuna azione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-223">On the **Select New Primary Replica** page, cancelling the wizard cause it to exit without performing any actions.</span></span>  
  
###  <a name="confirm-potential-data-loss-page"></a><a name="ConfirmPotentialDataLoss"></a> <span data-ttu-id="9b21e-224">Confirm Potential Data Loss Page</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-224">Confirm Potential Data Loss Page</span></span>  
 <span data-ttu-id="9b21e-225">In questa sezione vengono descritte le opzioni della pagina **Conferma potenziale perdita di dati** visualizzata solo se si esegue un failover forzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-225">This section describes the options of the **Confirm Potential Data Loss** page, which is displayed only if you are performing a forced failover.</span></span> <span data-ttu-id="9b21e-226">Questo argomento viene utilizzato solo nella [!INCLUDE[ssAoFoAgWiz](../../../includes/ssaofoagwiz-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-226">This topic is used only by the [!INCLUDE[ssAoFoAgWiz](../../../includes/ssaofoagwiz-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="9b21e-227">Utilizzare questa pagina per indicare se si è disposti per a rischiare una possibile perdita di dati per forzare il failover del gruppo di disponibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-227">Use this page to indicate whether you are willing to risk possible data loss in order to force the availability group to fail over.</span></span>  
  
#### <a name="confirm-potential-data-loss-options"></a><span data-ttu-id="9b21e-228">Opzioni di Conferma potenziale perdita di dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-228">Confirm Potential Data Loss Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="9b21e-229">Se la replica secondaria selezionata non è sincronizzata con la replica primaria, nella procedura guidata verrà visualizzato un avviso per indicare che il failover su questa replica secondaria potrebbe provocare una perdita di dati in uno o più database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-229">If the selected secondary replica is not synchronized with the primary replica, the wizard displays a warning that failing over to this secondary replica could cause data loss on one or more databases.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9b21e-230">**Fare clic qui per confermare il failover con potenziale perdita di dati.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-230">**Click here to confirm failover with potential data loss.**</span></span>  
 <span data-ttu-id="9b21e-231">Se si è disposti a rischiare una perdita di dati per rendere disponibili agli utenti i database in questo gruppo di disponibilità, selezionare questa casella di controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-231">If you are willing to risk data loss in order to make the databases in this availability group available to users, click this checkbox.</span></span> <span data-ttu-id="9b21e-232">Se non si è disposti a rischiare una perdita di dati, è possibile fare clic su **Precedente** per tornare alla pagina **Seleziona nuova replica primaria** o su **Annulla** per uscire dalla procedura guidata senza eseguire il failover sul gruppo di disponibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-232">If you are not willing to risk data loss, you can either click **Previous** to return to the **Select New Primary Replica** page, or click **Cancel** to exit the wizard without failing over the availability group.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9b21e-233">**Annulla**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-233">**Cancel**</span></span>  
 <span data-ttu-id="9b21e-234">Fare clic per annullare la procedura guidata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-234">Click to cancel the wizard.</span></span> <span data-ttu-id="9b21e-235">Nella pagina **Conferma potenziale perdita di dati** l'annullamento della procedura guidata ne provoca la chiusura senza eseguire alcuna azione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-235">On the **Confirm Potential Data Loss** page, cancelling the wizard cause it to exit without performing any actions.</span></span>  
  
###  <a name="connect-to-replica-page"></a><a name="ConnectToReplica"></a> <span data-ttu-id="9b21e-236">Connect to Replica Page</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-236">Connect to Replica Page</span></span>  
 <span data-ttu-id="9b21e-237">In questa sezione vengono descritte le opzioni della pagina **Connetti alla replica** della [!INCLUDE[ssAoFoAgWiz](../../../includes/ssaofoagwiz-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-237">This section describes the options of the **Connect to Replica** page of the [!INCLUDE[ssAoFoAgWiz](../../../includes/ssaofoagwiz-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="9b21e-238">Questa pagina viene visualizzata solo se non si è connessi alla replica secondaria di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-238">This page is displayed only if you are not connected to the target secondary replica.</span></span> <span data-ttu-id="9b21e-239">Utilizzare questa pagina per connettersi alla replica secondaria selezionata come nuova replica primaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-239">Use this page to connect to the secondary replica that you have selected as the new primary replica.</span></span>  
  
#### <a name="page-options"></a><span data-ttu-id="9b21e-240">Opzioni della pagina</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-240">Page Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="9b21e-241">**Colonne della griglia:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-241">**Grid columns:**</span></span>  
 <span data-ttu-id="9b21e-242">**Istanza del server**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-242">**Server Instance**</span></span>  
 <span data-ttu-id="9b21e-243">Consente di visualizzare il nome dell'istanza del server che ospiterà la replica di disponibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-243">Displays the name of the server instance that will host the availability replica.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9b21e-244">**Connesso come**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-244">**Connected As**</span></span>  
 <span data-ttu-id="9b21e-245">Visualizza l'account connesso all'istanza del server, dopo che è stata stabilita la connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-245">Displays the account that is connected to the server instance, once the connection has been established.</span></span> <span data-ttu-id="9b21e-246">Se in questa colonna viene visualizzato "**Non connesso**" per un'istanza del server specificata, sarà necessario fare clic sul pulsante **Connetti** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-246">If this column displays "**Not Connected**" for a given server instance, you will need to click the **Connect** button.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9b21e-247">**Connettere**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-247">**Connect**</span></span>  
 <span data-ttu-id="9b21e-248">Fare clic su questo pulsante se l'istanza del server viene eseguita con un account diverso rispetto ad altre istanze del server a cui è necessario connettersi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-248">Click if this server instance is running under a different account than other server instances to which you need to connect.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9b21e-249">**Annulla**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-249">**Cancel**</span></span>  
 <span data-ttu-id="9b21e-250">Fare clic per annullare la procedura guidata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-250">Click to cancel the wizard.</span></span> <span data-ttu-id="9b21e-251">Nella pagina **Connetti alla replica** l'annullamento della procedura guidata ne provoca la chiusura senza eseguire alcuna azione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-251">On the **Connect to Replica** page, cancelling the wizard cause it to exit without performing any actions.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="9b21e-252">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-252">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="9b21e-253">[Panoramica di Gruppi di disponibilità AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;](overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-253">[Overview of AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;](overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="9b21e-254">[Modalità di disponibilità (Gruppi di disponibilità AlwaysOn)](availability-modes-always-on-availability-groups.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-254">[Availability Modes (AlwaysOn Availability Groups)](availability-modes-always-on-availability-groups.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="9b21e-255">[Failover e modalità di failover &#40;Gruppi di disponibilità AlwaysOn&#41;](failover-and-failover-modes-always-on-availability-groups.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-255">[Failover and Failover Modes &#40;AlwaysOn Availability Groups&#41;](failover-and-failover-modes-always-on-availability-groups.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="9b21e-256">[Eseguire un failover manuale pianificato di un gruppo di disponibilità &#40;SQL Server&#41;](perform-a-planned-manual-failover-of-an-availability-group-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-256">[Perform a Planned Manual Failover of an Availability Group &#40;SQL Server&#41;](perform-a-planned-manual-failover-of-an-availability-group-sql-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="9b21e-257">[Eseguire un failover manuale forzato di un gruppo di disponibilità &#40;SQL Server&#41;](perform-a-forced-manual-failover-of-an-availability-group-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-257">[Perform a Forced Manual Failover of an Availability Group &#40;SQL Server&#41;](perform-a-forced-manual-failover-of-an-availability-group-sql-server.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="9b21e-258">Ripristino di emergenza WSFC tramite quorum forzato &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b21e-258">WSFC Disaster Recovery through Forced Quorum &#40;SQL Server&#41;</span></span>](../../../sql-server/failover-clusters/windows/wsfc-disaster-recovery-through-forced-quorum-sql-server.md)  
  
  
