---
title: Usare la finestra di dialogo Nuovo gruppo di disponibilità (SQL Server Management Studio) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/14/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: high-availability
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Availability Groups [SQL Server], creating
ms.assetid: 1b0a6421-fbd4-4bb4-87ca-657f4782c433
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 811710051089dfeb402e59bf1b7f45d05c84d925
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87626889"
---
# <a name="use-the-new-availability-group-dialog-box-sql-server-management-studio"></a><span data-ttu-id="a0f79-102">Utilizzare la finestra di dialogo Nuovo gruppo di disponibilità (SQL Server Management Studio)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f79-102">Use the New Availability Group Dialog Box (SQL Server Management Studio)</span></span>
  <span data-ttu-id="a0f79-103">In questo argomento sono incluse informazioni sulla modalità di utilizzo della finestra di dialogo **Nuovo gruppo di disponibilità** di [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] per creare un gruppo di disponibilità AlwaysOn nelle istanze di [!INCLUDE[ssCurrent](../../../includes/sscurrent-md.md)] abilitate per [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f79-103">This topic contains information about how to use the **New Availability Group** dialog box of [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] to create an AlwaysOn availability group on instances of [!INCLUDE[ssCurrent](../../../includes/sscurrent-md.md)] that are enabled for [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="a0f79-104">Tramite un *gruppo di disponibilità* vengono definiti un set di database utente di cui verrà eseguito il failover come unità singola e un set di partner di failover, noti come *repliche di disponibilità*, che supportano il failover.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f79-104">An *availability group* defines a set of user databases that will fail over as a single unit and a set of failover partners, known as *availability replicas*, that support failover.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="a0f79-105">Per un'introduzione ai gruppi di disponibilità, vedere [Panoramica di Gruppi di disponibilità AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;](overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f79-105">For an introduction to availability groups, see [Overview of AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;](overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md).</span></span>  
  

> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="a0f79-106">Per informazioni su modalità alternative di creazione di un gruppo di disponibilità, vedere [Attività correlate](#RelatedTasks), più avanti in questo argomento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f79-106">For information about alternative ways to create an availability group, see [Related Tasks](#RelatedTasks), later in this topic.</span></span>  
  
##  <a name="before-you-begin"></a><a name="BeforeYouBegin"></a> <span data-ttu-id="a0f79-107">Prima di iniziare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f79-107">Before You Begin</span></span>  
 <span data-ttu-id="a0f79-108">Prima di iniziare a creare il primo gruppo di disponibilità, è consigliabile leggere questa sezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f79-108">We strongly recommend that you read this section before attempting to create your first availability group.</span></span>  
  
###  <a name="prerequisites"></a><a name="PrerequisitesRestrictions"></a> <span data-ttu-id="a0f79-109">Prerequisiti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f79-109">Prerequisites</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a0f79-110">Prima di creare un gruppo di disponibilità, verificare che le istanze di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] che ospitano repliche di disponibilità si trovino in un nodo del Clustering di failover di Windows Server (Windows Server Failover Clustering, WSFC) diverso all'interno dello stesso cluster di failover WSFC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f79-110">Before creating an availability group, verify that the instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] that host availability replicas reside on different Windows Server Failover Clustering (WSFC) node within the same WSFC failover cluster.</span></span> <span data-ttu-id="a0f79-111">Inoltre, verificare che ciascuna delle istanze del server sia abilitata per [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] e soddisfi tutti gli altri prerequisiti di [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f79-111">Also, verify that each of the server instance is enabled for [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] and meets all other [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] prerequisites.</span></span> <span data-ttu-id="a0f79-112">Per altre informazioni è consigliabile leggere [Prerequisiti, restrizioni e consigli per i gruppi di disponibilità AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;](prereqs-restrictions-recommendations-always-on-availability.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f79-112">For more information, we strongly recommend that you read [Prerequisites, Restrictions, and Recommendations for AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;](prereqs-restrictions-recommendations-always-on-availability.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a0f79-113">Prima di creare un gruppo di disponibilità, assicurarsi che in ogni istanza del server in cui sarà ospitata una replica di disponibilità sia disponibile un endpoint del mirroring del database completamente funzionante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f79-113">Before you create an availability group, ensure that every server instance that will host an availability replica has a fully functioning database mirroring endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="a0f79-114">Per altre informazioni, vedere [Endpoint del mirroring del database &#40;SQL Server&#41;](../../database-mirroring/the-database-mirroring-endpoint-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f79-114">For more information, see [The Database Mirroring Endpoint &#40;SQL Server&#41;](../../database-mirroring/the-database-mirroring-endpoint-sql-server.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a0f79-115">Per utilizzare la finestra di dialogo **Nuovo gruppo di disponibilità** è necessario conoscere i nomi delle istanze del server in cui saranno ospitate le repliche di disponibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f79-115">To use the **New Availability Group** dialog box, you need to know the names of the server instances that will host availability replicas.</span></span> <span data-ttu-id="a0f79-116">Inoltre, è necessario conoscere i nomi di qualsiasi database che si vuole aggiungere al nuovo gruppo di disponibilità, nonché assicurarsi che questi database soddisfino i prerequisiti del database di disponibilità e le restrizioni descritte in [Prerequisiti, restrizioni e raccomandazioni per i gruppi di disponibilità AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;](prereqs-restrictions-recommendations-always-on-availability.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f79-116">Also, you need know the names of any databases that you intend to add to your new availability group, and you need to ensure that these databases meet the availability database prerequisites and restrictions described in [Prerequisites, Restrictions, and Recommendations for AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;](prereqs-restrictions-recommendations-always-on-availability.md).</span></span> <span data-ttu-id="a0f79-117">Se si immettono valori non validi, il nuovo gruppo di disponibilità non funzionerà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f79-117">If you enter invalid values, the new availability group will not work.</span></span>  
  
###  <a name="limitations"></a><a name="Limitations"></a> <span data-ttu-id="a0f79-118">Limitazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f79-118">Limitations</span></span>  
 <span data-ttu-id="a0f79-119">Nella finestra di dialogo **Nuovo gruppo di disponibilità** non è possibile effettuare le operazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f79-119">The **New Availability Group** dialog box does not:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a0f79-120">Crea un listener del gruppo di disponibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f79-120">Create an availability group listener.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a0f79-121">Creare un join delle repliche secondarie al gruppo di disponibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f79-121">Join secondary replicas to the availability group.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a0f79-122">Effettuare la sincronizzazione dei dati iniziale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f79-122">Perform initial data synchronization.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a0f79-123">Per informazioni su queste attività di configurazione, vedere [Completamento: Operazioni da effettuare dopo l'utilizzo della finestra di dialogo Nuovo gruppo di disponibilità per creare un gruppo di disponibilità](#FollowUp) più avanti in questo argomento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f79-123">For information about these configuration tasks, see [Follow Up: After Creating an Availability Group](#FollowUp), later in this topic.</span></span>  
  
###  <a name="security"></a><a name="Security"></a> <span data-ttu-id="a0f79-124">Sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f79-124">Security</span></span>  
  
####  <a name="permissions"></a><a name="Permissions"></a> <span data-ttu-id="a0f79-125">Autorizzazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f79-125">Permissions</span></span>  
 <span data-ttu-id="a0f79-126">Sono necessarie l'appartenenza al ruolo predefinito del server **sysadmin** e l'autorizzazione server CREATE AVAILABILITY GROUP oppure l'autorizzazione ALTER ANY AVAILABILITY GROUP o CONTROL SERVER.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f79-126">Requires membership in the **sysadmin** fixed server role and either CREATE AVAILABILITY GROUP server permission, ALTER ANY AVAILABILITY GROUP permission, or CONTROL SERVER permission.</span></span>  
  
##  <a name="using-the-new-availability-group-dialog-box-sql-server-management-studio"></a><a name="SSMSProcedure"></a> <span data-ttu-id="a0f79-127">Utilizzo della finestra di dialogo Nuovo gruppo di disponibilità (SQL Server Management Studio)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f79-127">Using the New Availability Group Dialog Box (SQL Server Management Studio)</span></span>  
 <span data-ttu-id="a0f79-128">**Per creare un gruppo di disponibilità**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f79-128">**To create an availability group**</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="a0f79-129">In Esplora oggetti connettersi all'istanza del server in cui è ospitata la replica primaria e fare clic sul nome del server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f79-129">In Object Explorer, connect to the server instance that hosts the primary replica, and click the server name.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="a0f79-130">Espandere il nodo **Disponibilità elevata AlwaysOn** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f79-130">Expand the **AlwaysOn High Availability** node.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="a0f79-131">Fare clic con il pulsante destro del mouse su **Gruppi di disponibilità** e selezionare il comando **Nuovo gruppo di disponibilità** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f79-131">Right-click the **Availability Groups** node, and select the **New Availability Group** command.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="a0f79-132">Tramite questo comando verrà aperta la finestra di dialogo **Nuovo gruppo di disponibilità** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f79-132">This command opens up the **New Availability Group** dialog box.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="a0f79-133">Nel campo **Nome gruppo di disponibilità** della pagina **Generale** immettere un nome per il nuovo gruppo di disponibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f79-133">On the **General** page, use the **Availability group name** field to enter a name for the new availability group.</span></span> <span data-ttu-id="a0f79-134">Questo nome deve essere un identificatore di SQL Server valido univoco in tutti i gruppi di disponibilità del cluster WSFC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f79-134">This name must be a valid SQL Server identifier that is unique across all availability groups in the WSFC cluster.</span></span> <span data-ttu-id="a0f79-135">La lunghezza massima consentita per il nome del gruppo di disponibilità è 128 caratteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f79-135">The maximum length for an availability group name is 128 characters.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="a0f79-136">Nella griglia **Database di disponibilità** fare clic su **Aggiungi** e immettere il nome di un database locale che si desidera appartenga a questo gruppo di disponibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f79-136">In the **Availability Databases** grid, click **Add** and enter the name of a local database that you want to belong to this availability group.</span></span> <span data-ttu-id="a0f79-137">Ripetere questa operazione per ogni database da aggiungere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f79-137">Repeat this for every database to be added.</span></span> <span data-ttu-id="a0f79-138">Quando si fa clic su **OK**, tramite la finestra di dialogo viene verificato se il database specificato soddisfa i prerequisiti per poter appartenere a un gruppo di disponibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f79-138">When you click **OK**, the dialog will verify whether your specified database meet the prerequisites for belonging to an availability group.</span></span> <span data-ttu-id="a0f79-139">Per informazioni sui prerequisiti, vedere[Prerequisiti, restrizioni e consigli per i gruppi di disponibilità AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;](prereqs-restrictions-recommendations-always-on-availability.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f79-139">For information about these prerequisites, see [Prerequisites, Restrictions, and Recommendations for AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;](prereqs-restrictions-recommendations-always-on-availability.md).</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="a0f79-140">Nella griglia **Database di disponibilità** fare clic su **Aggiungi** e immettere il nome di un'istanza del server per ospitare una replica secondaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f79-140">In the **Availability Databases** grid, click **Add** and enter the name of a server instance to host a secondary replica.</span></span> <span data-ttu-id="a0f79-141">Non verrà effettuato il tentativo di connessione a queste istanze da parte della finestra di dialogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f79-141">The dialog will not attempt to connect to these instances.</span></span> <span data-ttu-id="a0f79-142">Se si specifica un nome del server errato, verrà aggiunta una replica secondaria, tuttavia non sarà possibile effettuarvi una connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f79-142">If you specify an incorrect server name, a secondary replica will be added but you will be unable to connect to that replica.</span></span>  
  
    > [!TIP]  
    >  <span data-ttu-id="a0f79-143">Se è stata aggiunta una replica e non è possibile connettersi all'istanza del server host, è possibile rimuovere la replica e aggiungerne una nuova.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f79-143">If you have added a replica and cannot connect to the host server instance, you can remove the replica and add a new one.</span></span> <span data-ttu-id="a0f79-144">Per altre informazioni, vedere [Rimuovere una replica secondaria da un gruppo di disponibilità &#40;SQL Server&#41;](remove-a-secondary-replica-from-an-availability-group-sql-server.md) e [Aggiungere una replica secondaria a un gruppo di disponibilità &#40;SQL Server&#41;](add-a-secondary-replica-to-an-availability-group-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f79-144">For more information, see [Remove a Secondary Replica from an Availability Group &#40;SQL Server&#41;](remove-a-secondary-replica-from-an-availability-group-sql-server.md) and [Add a Secondary Replica to an Availability Group &#40;SQL Server&#41;](add-a-secondary-replica-to-an-availability-group-sql-server.md).</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="a0f79-145">Nel riquadro **Selezione pagina** della finestra di dialogo fare clic su **Preferenze di backup**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f79-145">On the **Select a page** pane of the dialog box, click **Backup Preferences**.</span></span> <span data-ttu-id="a0f79-146">Quindi, nella pagina **Preferenze di backup** specificare il punto in cui devono essere salvati i backup in base al ruolo della replica e assegnare le priorità di backup a ciascuna istanza del server in cui sarà ospitata una replica di disponibilità per questo gruppo di disponibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f79-146">Then, on the **Backup Preferences** page, specify where backups should occur based on replica role and assign backup priorities to each server instances that will host an availability replica for this availability group.</span></span> <span data-ttu-id="a0f79-147">Per altre informazioni, vedere [Proprietà gruppo di disponibilità: Nuovo gruppo di disponibilità &#40;pagina Preferenze di backup&#41;](availability-group-properties-new-availability-group-backup-preferences-page.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f79-147">For more information, see [Availability Group Properties: New Availability Group &#40;Backup Preferences Page&#41;](availability-group-properties-new-availability-group-backup-preferences-page.md).</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="a0f79-148">Per creare il gruppo di disponibilità, fare clic su **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f79-148">To create the availability group, click **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="a0f79-149">In questo modo, tramite la finestra di dialogo viene verificato se i database specificati soddisfano i prerequisiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f79-149">This causes the dialog to verify whether that specified databases meet the prerequisites.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a0f79-150">Per uscire dalla finestra di dialogo senza creare il gruppo di disponibilità, fare clic su **Annulla**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f79-150">To exit the dialog box without creating the availability group, click **Cancel**.</span></span>  
  
##  <a name="follow-up-after-using-the-new-availability-group-dialog-box-to-create-an-availability-group"></a><a name="FollowUp"></a> <span data-ttu-id="a0f79-151">Completamento: Operazioni da effettuare dopo l'utilizzo della finestra di dialogo Nuovo gruppo di disponibilità per creare un gruppo di disponibilità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f79-151">Follow Up: After Using the New Availability Group Dialog Box to Create an Availability Group</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a0f79-152">Sarà necessario connettersi, a sua volta, a ogni istanza del server in cui è ospitata una replica secondaria per il gruppo di disponibilità e completare i passaggi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f79-152">You will need to connect, in turn, to each server instance that is hosting a secondary replica for the availability group and complete the following steps:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="a0f79-153">Creare un join della replica secondaria al gruppo di disponibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f79-153">Join the secondary replica to the availability group.</span></span> <span data-ttu-id="a0f79-154">Per altre informazioni, vedere [Creare un join di una replica secondaria a un gruppo di disponibilità &#40;SQL Server&#41;](join-a-secondary-replica-to-an-availability-group-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f79-154">For more information, see [Join a Secondary Replica to an Availability Group &#40;SQL Server&#41;](join-a-secondary-replica-to-an-availability-group-sql-server.md).</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="a0f79-155">Ripristinare i backup correnti di ogni database primario e il relativo log delle transazioni tramite RESTORE WITH NORECOVERY.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f79-155">Restore current backups of each primary database and its transaction log (using RESTORE WITH NORECOVERY).</span></span> <span data-ttu-id="a0f79-156">Per altre informazioni, vedere [Preparare manualmente un database secondario per un gruppo di disponibilità &#40;SQL Server&#41;](manually-prepare-a-secondary-database-for-an-availability-group-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f79-156">For more information, see [Manually Prepare a Secondary Database for an Availability Group &#40;SQL Server&#41;](manually-prepare-a-secondary-database-for-an-availability-group-sql-server.md).</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="a0f79-157">Creare immediatamente un join di ogni database secondario appena preparato al gruppo di disponibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f79-157">Immediately join each newly prepared secondary database to the availability group.</span></span> <span data-ttu-id="a0f79-158">Per altre informazioni, vedere [Creare un join di un database secondario a un gruppo di disponibilità &#40;SQL Server&#41;](join-a-secondary-database-to-an-availability-group-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f79-158">For more information, see [Join a Secondary Database to an Availability Group &#40;SQL Server&#41;](join-a-secondary-database-to-an-availability-group-sql-server.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a0f79-159">È consigliabile creare un listener per il nuovo gruppo di disponibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f79-159">We recommend that you create an availability group listener for the new availability group.</span></span> <span data-ttu-id="a0f79-160">A questo scopo è necessario essere connessi all'istanza del server in cui è ospitata la replica primaria corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f79-160">This requires that you be connected to the server instance that hosts the current primary replica.</span></span> <span data-ttu-id="a0f79-161">Per altre informazioni, vedere [Creare o configurare un listener del gruppo di disponibilità &#40;SQL Server&#41;](create-or-configure-an-availability-group-listener-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f79-161">For more information, see [Create or Configure an Availability Group Listener &#40;SQL Server&#41;](create-or-configure-an-availability-group-listener-sql-server.md).</span></span>  
  
##  <a name="related-tasks"></a><a name="RelatedTasks"></a> <span data-ttu-id="a0f79-162">Attività correlate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f79-162">Related Tasks</span></span>  
 <span data-ttu-id="a0f79-163">**Per configurare le proprietà della replica e del gruppo di disponibilità**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f79-163">**To configure availability group and replica properties**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="a0f79-164">Modificare la modalità di disponibilità di una replica di disponibilità &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f79-164">Change the Availability Mode of an Availability Replica &#40;SQL Server&#41;</span></span>](change-the-availability-mode-of-an-availability-replica-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="a0f79-165">Modificare la modalità di failover di una replica di disponibilità &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f79-165">Change the Failover Mode of an Availability Replica &#40;SQL Server&#41;</span></span>](change-the-failover-mode-of-an-availability-replica-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="a0f79-166">Creare o configurare un listener del gruppo di disponibilità &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f79-166">Create or Configure an Availability Group Listener &#40;SQL Server&#41;</span></span>](create-or-configure-an-availability-group-listener-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="a0f79-167">Configurare i criteri di failover flessibili per controllare le condizioni per il failover automatico (Gruppi di disponibilità AlwaysOn)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f79-167">Configure the Flexible Failover Policy to Control Conditions for Automatic Failover (AlwaysOn Availability Groups)</span></span>](configure-flexible-automatic-failover-policy.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="a0f79-168">Specifica dell'URL dell'endpoint quando si aggiunge o si modifica una replica di disponibilità &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f79-168">Specify the Endpoint URL When Adding or Modifying an Availability Replica &#40;SQL Server&#41;</span></span>](specify-endpoint-url-adding-or-modifying-availability-replica.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="a0f79-169">Configurare il backup su repliche di disponibilità &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f79-169">Configure Backup on Availability Replicas &#40;SQL Server&#41;</span></span>](configure-backup-on-availability-replicas-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="a0f79-170">Configurare l'accesso in sola lettura in una replica di disponibilità &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f79-170">Configure Read-Only Access on an Availability Replica &#40;SQL Server&#41;</span></span>](configure-read-only-access-on-an-availability-replica-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="a0f79-171">Configurare il routing di sola lettura per un gruppo di disponibilità &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f79-171">Configure Read-Only Routing for an Availability Group &#40;SQL Server&#41;</span></span>](configure-read-only-routing-for-an-availability-group-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="a0f79-172">Modificare il periodo di timeout della sessione per una replica di disponibilità &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f79-172">Change the Session-Timeout Period for an Availability Replica &#40;SQL Server&#41;</span></span>](change-the-session-timeout-period-for-an-availability-replica-sql-server.md)  
  
 <span data-ttu-id="a0f79-173">**Per completare la configurazione del gruppo di disponibilità**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f79-173">**To complete availability group configuration**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="a0f79-174">Creare un join di una replica secondaria a un gruppo di disponibilità &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f79-174">Join a Secondary Replica to an Availability Group &#40;SQL Server&#41;</span></span>](join-a-secondary-replica-to-an-availability-group-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="a0f79-175">Preparare manualmente un database secondario per un gruppo di disponibilità &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f79-175">Manually Prepare a Secondary Database for an Availability Group &#40;SQL Server&#41;</span></span>](manually-prepare-a-secondary-database-for-an-availability-group-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="a0f79-176">Creare un join di un database secondario a un gruppo di disponibilità &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f79-176">Join a Secondary Database to an Availability Group &#40;SQL Server&#41;</span></span>](join-a-secondary-database-to-an-availability-group-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="a0f79-177">Creare o configurare un listener del gruppo di disponibilità &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f79-177">Create or Configure an Availability Group Listener &#40;SQL Server&#41;</span></span>](create-or-configure-an-availability-group-listener-sql-server.md)  
  
 <span data-ttu-id="a0f79-178">**Modalità alternative di creazione di un gruppo di disponibilità**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f79-178">**Alternative ways to create an availability group**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="a0f79-179">Usare la Creazione guidata Gruppo di disponibilità &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f79-179">Use the Availability Group Wizard &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span></span>](use-the-availability-group-wizard-sql-server-management-studio.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="a0f79-180">Creare un gruppo di disponibilità &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f79-180">Create an Availability Group &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](create-an-availability-group-transact-sql.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="a0f79-181">Creare un gruppo di disponibilità &#40;PowerShell SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f79-181">Create an Availability Group &#40;SQL Server PowerShell&#41;</span></span>](../../../powershell/sql-server-powershell.md)  
  
 <span data-ttu-id="a0f79-182">**Per abilitare Gruppi di disponibilità AlwaysOn**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f79-182">**To enable AlwaysOn Availability Groups**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="a0f79-183">Abilitare e disabilitare la funzionalità Gruppi di disponibilità AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f79-183">Enable and Disable AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;</span></span>](enable-and-disable-always-on-availability-groups-sql-server.md)  
  
 <span data-ttu-id="a0f79-184">**Per configurare un endpoint del mirroring del database**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f79-184">**To configure a database mirroring endpoint**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="a0f79-185">Creazione di un endpoint del mirroring del database per Gruppi di disponibilità AlwaysOn &#40;SQL Server PowerShell&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f79-185">Create a Database Mirroring Endpoint for AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server PowerShell&#41;</span></span>](database-mirroring-always-on-availability-groups-powershell.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="a0f79-186">Creare un endpoint del mirroring del database per l'autenticazione Windows &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f79-186">Create a Database Mirroring Endpoint for Windows Authentication &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](../../database-mirroring/create-a-database-mirroring-endpoint-for-windows-authentication-transact-sql.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="a0f79-187">Utilizzare certificati per un endpoint del mirroring del database &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f79-187">Use Certificates for a Database Mirroring Endpoint &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](../../database-mirroring/use-certificates-for-a-database-mirroring-endpoint-transact-sql.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="a0f79-188">Specifica dell'URL dell'endpoint quando si aggiunge o si modifica una replica di disponibilità &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f79-188">Specify the Endpoint URL When Adding or Modifying an Availability Replica &#40;SQL Server&#41;</span></span>](specify-endpoint-url-adding-or-modifying-availability-replica.md)  
  
 <span data-ttu-id="a0f79-189">**Per risolvere i problemi relativi alla configurazione di Gruppi di disponibilità AlwaysOn**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f79-189">**To troubleshoot AlwaysOn Availability Groups configuration**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="a0f79-190">Risolvere i problemi di configurazione Gruppi di disponibilità AlwaysOn (SQL Server) eliminati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f79-190">Troubleshoot AlwaysOn Availability Groups Configuration (SQL Server)deleted</span></span>](troubleshoot-always-on-availability-groups-configuration-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="a0f79-191">Risolvere i problemi relativi a un'operazione di aggiunta file non riuscita &#40;Gruppi di disponibilità AlwaysOn&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f79-191">Troubleshoot a Failed Add-File Operation &#40;AlwaysOn Availability Groups&#41;</span></span>](troubleshoot-a-failed-add-file-operation-always-on-availability-groups.md)  
  
##  <a name="related-content"></a><a name="RelatedContent"></a> <span data-ttu-id="a0f79-192">Contenuto correlato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f79-192">Related Content</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="a0f79-193">Pagina relativa alla guida alle soluzioni AlwaysOn di Microsoft SQL Server per la disponibilità elevata e il ripristino di emergenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f79-193">Microsoft SQL Server AlwaysOn Solutions Guide for High Availability and Disaster Recovery</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=227600)  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a0f79-194">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f79-194">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="a0f79-195">[Panoramica di Gruppi di disponibilità AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;](overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f79-195">[Overview of AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;](overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="a0f79-196">[Endpoint del mirroring del database &#40;SQL Server&#41;](../../database-mirroring/the-database-mirroring-endpoint-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f79-196">[The Database Mirroring Endpoint &#40;SQL Server&#41;](../../database-mirroring/the-database-mirroring-endpoint-sql-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="a0f79-197">[Listener del gruppo di disponibilità, connettività client e failover dell'applicazione &#40;SQL Server&#41;](../../listeners-client-connectivity-application-failover.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f79-197">[Availability Group Listeners, Client Connectivity, and Application Failover &#40;SQL Server&#41;](../../listeners-client-connectivity-application-failover.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="a0f79-198">Prerequisiti, restrizioni e consigli per Gruppi di disponibilità AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f79-198">Prerequisites, Restrictions, and Recommendations for AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;</span></span>](prereqs-restrictions-recommendations-always-on-availability.md)  
