---
title: Usare la Creazione guidata Gruppo di disponibilità (SQL Server Management Studio) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/14/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: high-availability
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.swb.newagwizard.f1
- sql12.swb.newavgroupwiz.f1
helpviewer_keywords:
- New Availability Group Wizard, availability replicas
- Availability Groups [SQL Server], wizards
- Availability Groups [SQL Server], creating
ms.assetid: e1f1dccc-9e65-471d-8fd1-b45085c9484a
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: c88bc60b4aeab12b3c55d23d1fe7b2b033a962f0
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87626296"
---
# <a name="use-the-availability-group-wizard-sql-server-management-studio"></a><span data-ttu-id="d0d6c-102">Utilizzare la Creazione guidata Gruppo di disponibilità (SQL Server Management Studio)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-102">Use the Availability Group Wizard (SQL Server Management Studio)</span></span>
  <span data-ttu-id="d0d6c-103">In questo argomento viene descritto come usare la Creazione guidata Gruppo di disponibilità (in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]) per creare e configurare un gruppo di disponibilità AlwaysOn in [!INCLUDE[ssCurrent](../../../includes/sscurrent-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-103">This topic describes how to use the New Availability Group Wizard (in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]) to create and configure an AlwaysOn availability group in [!INCLUDE[ssCurrent](../../../includes/sscurrent-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="d0d6c-104">Tramite un *gruppo di disponibilità* vengono definiti un set di database utente di cui verrà eseguito il failover come unità singola e un set di partner di failover, noti come *repliche di disponibilità*, che supportano il failover.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-104">An *availability group* defines a set of user databases that will fail over as a single unit and a set of failover partners, known as *availability replicas*, that support failover.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="d0d6c-105">Per un'introduzione ai gruppi di disponibilità, vedere [Panoramica di Gruppi di disponibilità AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;](overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-105">For an introduction to availability groups, see [Overview of AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;](overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d0d6c-106">**Prima di iniziare:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-106">**Before you begin:**</span></span>  
  
     [<span data-ttu-id="d0d6c-107">Prerequisiti, restrizioni e raccomandazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-107">Prerequisites, Restrictions, and Recommendations</span></span>](#PrerequisitesRestrictions)  
  
     [<span data-ttu-id="d0d6c-108">Sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-108">Security</span></span>](#Security)  
  
-   <span data-ttu-id="d0d6c-109">**Per creare e configurare un gruppo di disponibilità usando:**  [Creazione guidata gruppo di disponibilità (SQL Server Management Studio)](#RunAGwiz)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-109">**To create and configure an availability group, using:**  [New Availability Group Wizard (SQL Server Management Studio)](#RunAGwiz)</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="d0d6c-110">In alternativa all'utilizzo della Creazione guidata Gruppo di disponibilità, è possibile usare [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] o i cmdlet di PowerShell per [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-110">As an alternative to using the New Availability Group Wizard, you can use [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] or [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] PowerShell cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="d0d6c-111">Per altre informazioni, vedere [Creare un gruppo di disponibilità &#40;Transact-SQL&#41;](create-an-availability-group-transact-sql.md) o i cmdlet di PowerShell per [Creare un gruppo di disponibilità &#40; PowerShell SQL Server&#41;](../../../powershell/sql-server-powershell.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-111">For more information, see [Create an Availability Group &#40;Transact-SQL&#41;](create-an-availability-group-transact-sql.md) or [Create an Availability Group &#40;SQL Server PowerShell&#41;](../../../powershell/sql-server-powershell.md).</span></span>  
  
##  <a name="before-you-begin"></a><a name="BeforeYouBegin"></a> <span data-ttu-id="d0d6c-112">Prima di iniziare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-112">Before You Begin</span></span>  
 <span data-ttu-id="d0d6c-113">Prima di iniziare a creare il primo gruppo di disponibilità, è consigliabile leggere questa sezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-113">We strongly recommend that you read this section before attempting to create your first availability group.</span></span>  
  
###  <a name="prerequisites-restrictions-and-recommendations"></a><a name="PrerequisitesRestrictions"></a><span data-ttu-id="d0d6c-114">Prerequisiti, restrizioni e raccomandazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-114">Prerequisites, Restrictions, and Recommendations</span></span>  
 <span data-ttu-id="d0d6c-115">Nella maggior parte dei casi, è possibile usare la Creazione guidata Gruppo di disponibilità per completare tutte le attività necessarie per la creazione e la configurazione di un gruppo di disponibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-115">In most cases, you can use the New Availability Group Wizard to complete all of the tasks require to create and configure an availability group.</span></span> <span data-ttu-id="d0d6c-116">Potrebbe tuttavia essere necessario completare manualmente alcune attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-116">However, you might need to complete some of the tasks manually.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d0d6c-117">Prima di creare un gruppo di disponibilità, verificare che le istanze di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] che ospitano repliche di disponibilità si trovino in un nodo del Clustering di failover di Windows Server (Windows Server Failover Clustering, WSFC) diverso all'interno dello stesso cluster di failover WSFC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-117">Before creating an availability group, verify that the instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] that host availability replicas reside on different Windows Server Failover Clustering (WSFC) node within the same WSFC failover cluster.</span></span> <span data-ttu-id="d0d6c-118">Inoltre, verificare che ciascuna delle istanze del server soddisfi tutti gli altri prerequisiti [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-118">Also, verify that each of the server instance meets all other [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] prerequisites.</span></span> <span data-ttu-id="d0d6c-119">Per altre informazioni è consigliabile leggere [Prerequisiti, restrizioni e consigli per i gruppi di disponibilità AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;](prereqs-restrictions-recommendations-always-on-availability.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-119">For more information, we strongly recommend that you read [Prerequisites, Restrictions, and Recommendations for AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;](prereqs-restrictions-recommendations-always-on-availability.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d0d6c-120">Se un'istanza del server selezionata come host per una replica di disponibilità è in esecuzione in un account utente di dominio e non dispone ancora di un endpoint del mirroring del database, tramite la procedura guidata è possibile creare l'endpoint e concedere l'autorizzazione CONNECT all'account del servizio dell'istanza del server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-120">If a server instance that you select to host an availability replica is running under a domain user account and does not yet have a database mirroring endpoint, the wizard can create the endpoint and grant CONNECT permission to the server instance service account.</span></span> <span data-ttu-id="d0d6c-121">Se, tuttavia, il servizio [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] viene eseguito come account predefinito, ad esempio Sistema locale, Servizio locale o Servizio di rete, oppure come account non di dominio, è necessario usare certificati per l'autenticazione dell'endpoint e non sarà possibile creare un endpoint del mirroring del database nell'istanza del server tramite la procedura guidata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-121">However, if the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] service is running as a built-in account, such as Local System, Local Service, or Network Service, or a nondomain account, you must use certificates for endpoint authentication, and the wizard will be unable to create a database mirroring endpoint on the server instance.</span></span> <span data-ttu-id="d0d6c-122">In tal caso, è consigliabile creare gli endpoint del mirroring del database manualmente prima di avviare la Creazione guidata Gruppo di disponibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-122">In this case, we recommend that you create the database mirroring endpoints manually before you launch the New Availability Group Wizard.</span></span>  
  
     `To use certificates for a database mirroring endpoint:`  
  
     [<span data-ttu-id="d0d6c-123">CREATE ENDPOINT &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-123">CREATE ENDPOINT &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/t-sql/statements/create-endpoint-transact-sql)  
  
     [<span data-ttu-id="d0d6c-124">Utilizzare certificati per un endpoint del mirroring del database &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-124">Use Certificates for a Database Mirroring Endpoint &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](../../database-mirroring/use-certificates-for-a-database-mirroring-endpoint-transact-sql.md)  
  
-   <span data-ttu-id="d0d6c-125">Le istanze del cluster di failover di SQL Server non supportano il failover automatico da gruppi di disponibilità, pertanto le replica di disponibilità ospitate da un'istanza del cluster di failover possono essere configurate solo per il failover manuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-125">SQL Server Failover Cluster Instances (FCIs) do not support automatic failover by availability groups, so any availability replica that is hosted by an FCI can only be configured for manual failover.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d0d6c-126">Se un database viene crittografato o contiene una chiave di crittografia del database (DEK), non è possibile usare [!INCLUDE[ssAoNewAgWiz](../../../includes/ssaonewagwiz-md.md)] o [!INCLUDE[ssAoAddDbWiz](../../../includes/ssaoadddbwiz-md.md)] per aggiungere il database a un gruppo di disponibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-126">If a database is encrypted or even contains a Database Encryption Key (DEK), you cannot use the [!INCLUDE[ssAoNewAgWiz](../../../includes/ssaonewagwiz-md.md)] or [!INCLUDE[ssAoAddDbWiz](../../../includes/ssaoadddbwiz-md.md)] to add the database to an availability group.</span></span> <span data-ttu-id="d0d6c-127">Anche se è stato decrittografato un database crittografato, i backup del log potrebbero contenere dati crittografati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-127">Even if an encrypted database has been decrypted, its log backups might contain encrypted data.</span></span> <span data-ttu-id="d0d6c-128">In questo caso, la sincronizzazione dei dati iniziale completa potrebbe non riuscire sul database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-128">In this case, full initial data synchronization could fail on the database.</span></span> <span data-ttu-id="d0d6c-129">Questo avviene perché l'operazione di ripristino del log potrebbe richiedere il certificato usato dalle chiavi di crittografia del database e tale certificato potrebbe non essere disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-129">This is because the restore log operation might require the certificate that was used by the database encryption keys (DEKs), and that certificate might be unavailable.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="d0d6c-130">Affinché un database decrittografato sia idoneo a essere aggiunto a un gruppo di disponibilità usando la procedura guidata:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-130">To make a decrypted database eligible to add to an availability group using the wizard:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="d0d6c-131">Creare un backup del log del database primario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-131">Create a log backup of the primary database.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="d0d6c-132">Creare un backup del log completo del database primario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-132">Create a full database backup of the primary database.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="d0d6c-133">Ripristinare il backup del database nell'istanza del server in cui è ospitata la replica secondaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-133">Restore the database backup on the server instance that hosts the secondary replica.</span></span>  
  
    4.  <span data-ttu-id="d0d6c-134">Creare un nuovo backup del log dal database primario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-134">Create a new log backup from primary database.</span></span>  
  
    5.  <span data-ttu-id="d0d6c-135">Ripristinare questo backup del log sul database secondario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-135">Restore this log backup on the secondary database.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d0d6c-136">**Prerequisiti per eseguire la sincronizzazione dei dati iniziale completa tramite procedura guidata**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-136">**Prerequisites for the wizard to perform full initial data synchronization**</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="d0d6c-137">Tutti i percorsi di file dei database devono essere identici in ogni istanza del server in cui è ospitata una replica per il gruppo di disponibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-137">All the database-file paths must be identical on every server instance that hosts a replica for the availability group.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="d0d6c-138">In un'istanza del server in cui è ospitata una replica secondaria non può essere presente alcun nome di database primario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-138">No primary database name can exist on any server instance that hosts a secondary replica.</span></span> <span data-ttu-id="d0d6c-139">Ciò significa che non può essere ancora presente alcun nuovo database secondario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-139">This means that none of the new secondary databases can exist yet.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="d0d6c-140">Sarà necessario specificare una condivisione di rete affinché la procedura guidata sia in grado di creare e accedere ai backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-140">You will need to specify a network share in order for the wizard to create and access backups.</span></span> <span data-ttu-id="d0d6c-141">Per la replica primaria, all'account usato per avviare il [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] devono essere associate le autorizzazioni del file system in lettura e scrittura per una condivisione di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-141">For the primary replica, the account used to start the [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] must have read and write file-system permissions on a network share.</span></span> <span data-ttu-id="d0d6c-142">Per le repliche secondarie, all'account deve essere associata l'autorizzazione di lettura per la condivisione di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-142">For secondary replicas, the account must have read permission on the network share.</span></span>  
  
        > [!IMPORTANT]  
        >  <span data-ttu-id="d0d6c-143">I backup del log faranno parte della catena di backup del log.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-143">The log backups will be part of your log backup chain.</span></span> <span data-ttu-id="d0d6c-144">Archiviare i file di backup del log in modo appropriato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-144">Store the log backup files appropriately.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="d0d6c-145">Se non è possibile usare la procedura guidata per eseguire la sincronizzazione dei dati iniziale completa, sarà necessario preparare i database secondari manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-145">If you are unable to use the wizard to perform full initial data synchronization, you need to prepare your secondary databases manually.</span></span> <span data-ttu-id="d0d6c-146">Tale operazione può essere eseguita prima o dopo l'esecuzione della procedura guidata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-146">You can do this before or after running the wizard.</span></span> <span data-ttu-id="d0d6c-147">Per altre informazioni, vedere [Preparare manualmente un database secondario per un gruppo di disponibilità &#40;SQL Server&#41;](manually-prepare-a-secondary-database-for-an-availability-group-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-147">For more information, see [Manually Prepare a Secondary Database for an Availability Group &#40;SQL Server&#41;](manually-prepare-a-secondary-database-for-an-availability-group-sql-server.md).</span></span>  
  
###  <a name="security"></a><a name="Security"></a> <span data-ttu-id="d0d6c-148">Sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-148">Security</span></span>  
  
####  <a name="permissions"></a><a name="Permissions"></a> <span data-ttu-id="d0d6c-149">Autorizzazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-149">Permissions</span></span>  
 <span data-ttu-id="d0d6c-150">Sono necessarie l'appartenenza al ruolo predefinito del server **sysadmin** e l'autorizzazione server CREATE AVAILABILITY GROUP oppure l'autorizzazione ALTER ANY AVAILABILITY GROUP o CONTROL SERVER.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-150">Requires membership in the **sysadmin** fixed server role and either CREATE AVAILABILITY GROUP server permission, ALTER ANY AVAILABILITY GROUP permission, or CONTROL SERVER permission.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d0d6c-151">È inoltre necessaria l'autorizzazione CONTROL ON ENDPOINT se si desidera gestire l'endpoint del mirroring del database tramite la Creazione guidata Gruppo di disponibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-151">Also requires CONTROL ON ENDPOINT permission if you want to allow Availability Group Wizard to manage the database mirroring endpoint.</span></span>  
  
##  <a name="using-the-new-availability-group-wizard"></a><a name="RunAGwiz"></a> <span data-ttu-id="d0d6c-152">Utilizzo della Creazione guidata Gruppo di disponibilità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-152">Using the New Availability Group Wizard</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="d0d6c-153">In Esplora oggetti connettersi all'istanza del server che ospita la replica primaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-153">In Object Explorer, connect to the server instance that hosts the primary replica.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="d0d6c-154">Espandere il nodo **Disponibilità elevata AlwaysOn** e il nodo **Gruppi di disponibilità** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-154">Expand the **AlwaysOn High Availability** node and the **Availability Groups** node.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="d0d6c-155">Per avviare la Creazione guidata Gruppo di disponibilità, selezionare il comando **Creazione guidata Gruppo di disponibilità** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-155">To launch the New Availability Group Wizard, select the **New Availability Group Wizard** command.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="d0d6c-156">Quando si esegue la procedura guidata per la prima volta, viene visualizzata una pagina **Introduzione** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-156">The first time you run this wizard, an **Introduction** page appears.</span></span> <span data-ttu-id="d0d6c-157">Per ignorare questa pagina in futuro, è possibile fare clic su **Non visualizzare più questa pagina**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-157">To bypass this page in the future, you can click **Do not show this page again**.</span></span> <span data-ttu-id="d0d6c-158">Dopo avere letto questa pagina, fare clic su **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-158">After reading this page, click **Next**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="d0d6c-159">Nella pagina **Specifica nome del gruppo di disponibilità** immettere il nome del nuovo gruppo di disponibilità nel campo **Nome gruppo di disponibilità** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-159">On the **Specify Availability Group Name** page, enter the name of the new availability group in the **Availability group name** field.</span></span> <span data-ttu-id="d0d6c-160">Questo nome deve essere un identificatore di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] valido e univoco nel cluster di failover WSFC e nell'intero dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-160">This name must be a valid [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] identifier that is unique on the WSFC failover cluster and in your domain as a whole.</span></span> <span data-ttu-id="d0d6c-161">La lunghezza massima consentita per il nome del gruppo di disponibilità è 128 caratteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-161">The maximum length for an availability group name is 128 characters.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="d0d6c-162">Nella griglia della pagina **Seleziona database** sono elencati i database utente sull'istanza del server connessa idonei per diventare i *database di disponibilità*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-162">On the **Select Databases** page, the grid lists user databases on the connected server instance that are eligible to become the *availability databases*.</span></span> <span data-ttu-id="d0d6c-163">Selezionare uno o più dei database elencati per usarli nel nuovo gruppo di disponibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-163">Select one or more of the listed databases to participate in the new availability group.</span></span> <span data-ttu-id="d0d6c-164">Questi database diventeranno inizialmente i *database primari*iniziali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-164">These databases will initially be the initial *primary databases*.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="d0d6c-165">Per ogni database elencato, nella colonna **Dimensioni** viene visualizzata la dimensione del database, se nota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-165">For each listed database, the **Size** column displays the database size, if known.</span></span> <span data-ttu-id="d0d6c-166">La colonna **Stato** indica se un determinato database soddisfa i [prerequisiti](prereqs-restrictions-recommendations-always-on-availability.md)per i database di disponibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-166">The **Status** column indicates whether a given database meets the [prerequisites](prereqs-restrictions-recommendations-always-on-availability.md)for availability databases.</span></span> <span data-ttu-id="d0d6c-167">Se i prerequisiti non vengono soddisfatti, una breve descrizione dello stato indica il motivo per il database non è idoneo; ad esempio, se non usano il modello di recupero con registrazione completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-167">It the prerequisites are not met, a brief status description indicates the reason that the database is ineligible; for example, if it does not use the full recovery model.</span></span> <span data-ttu-id="d0d6c-168">Per altre informazioni, fare clic sulla descrizione relativa allo stato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-168">For more information, click the status description.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="d0d6c-169">Se si modifica un database per renderlo idoneo, fare clic su **Aggiorna** per aggiornare la griglia dei database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-169">If you change a database to make it eligible, click **Refresh** to update the databases grid.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="d0d6c-170">Nella pagina **Specifica repliche** specificare e configurare una o più repliche per il nuovo gruppo di disponibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-170">On the **Specify Replicas** page, specify and configure one or more replicas for the new availability group.</span></span> <span data-ttu-id="d0d6c-171">In questa pagina sono incluse quattro schede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-171">This page contains four tabs.</span></span> <span data-ttu-id="d0d6c-172">Queste schede vengono presentate nella tabella seguente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-172">The following table introduces these tabs.</span></span> <span data-ttu-id="d0d6c-173">Per altre informazioni, vedere l'argomento [Pagina Specifica repliche &#40;Creazione guidata Gruppo di disponibilità: Aggiungi replica&#41;](specify-replicas-page-new-availability-group-wizard-add-replica-wizard.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-173">For more information, see the [Specify Replicas Page &#40;New Availability Group Wizard: Add Replica Wizard&#41;](specify-replicas-page-new-availability-group-wizard-add-replica-wizard.md) topic.</span></span>  
  
    |<span data-ttu-id="d0d6c-174">Scheda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-174">Tab</span></span>|<span data-ttu-id="d0d6c-175">Breve descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-175">Brief Description</span></span>|  
    |---------|-----------------------|  
    |<span data-ttu-id="d0d6c-176">**Repliche**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-176">**Replicas**</span></span>|<span data-ttu-id="d0d6c-177">Usare questa scheda per specificare ogni istanza di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] che ospiterà una replica secondaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-177">Use this tab to specify each instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] that will host a secondary replica.</span></span> <span data-ttu-id="d0d6c-178">Si noti che la replica primaria sarà ospitata nell'istanza del server a cui si è attualmente connessi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-178">Note that the server instance to which you are currently connected must host the primary replica.</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="d0d6c-179">**Endpoints**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-179">**Endpoints**</span></span>|<span data-ttu-id="d0d6c-180">Usare questa scheda per verificare eventuali endpoint del mirroring di database esistenti e, inoltre, se tale endpoint risulta mancante in un'istanza del server i cui account del servizio usano l'autenticazione di Windows, per creare l'endpoint automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-180">Use this tab to verify any existing database mirroring endpoints and also, if this endpoint is lacking on a server instance whose service accounts use Windows Authentication, to create the endpoint automatically.</span></span> <span data-ttu-id="d0d6c-181">**Nota:**  Se un'istanza del server è in esecuzione con un account utente non di dominio, è necessario apportare una modifica manuale all'istanza del server prima di poter continuare con la procedura guidata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-181">**Note:**  If any server instance is running under a non-domain user account, you need to do make a manual change to your server instance before you can proceed in the wizard.</span></span> <span data-ttu-id="d0d6c-182">Per altre informazioni, vedere la sessione [Prerequisiti](#PrerequisitesRestrictions)più indietro in questo argomento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-182">For more information, see [Prerequisites](#PrerequisitesRestrictions), earlier in this topic.</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="d0d6c-183">**Preferenze di backup**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-183">**Backup Preferences**</span></span>|<span data-ttu-id="d0d6c-184">Usare questa scheda per specificare le preferenze di backup per il gruppo di disponibilità nel suo complesso e le priorità di backup per le singole repliche di disponibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-184">Use this tab to specify your backup preference for the availability group as a whole and your backup priorities for the individual availability replicas.</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="d0d6c-185">**Listener**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-185">**Listener**</span></span>|<span data-ttu-id="d0d6c-186">Usare questa scheda per creare un listener del gruppo di disponibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-186">Use this tab to create an availability group listener.</span></span> <span data-ttu-id="d0d6c-187">Per impostazione predefinita, la procedura guidata non crea un listener.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-187">By default, the wizard does not create a listener.</span></span>|  
  
8.  <span data-ttu-id="d0d6c-188">Nella pagina **Seleziona sincronizzazione dei dati iniziale** specificare come creare e aggiungere i nuovi database secondari al gruppo di disponibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-188">On the **Select Initial Data Synchronization** page, choose how you want your new secondary databases to be created and joined to the availability group.</span></span> <span data-ttu-id="d0d6c-189">Scegliere una delle opzioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-189">Choose one of the following options:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="d0d6c-190">**Completo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-190">**Full**</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="d0d6c-191">Selezionare questa opzione se l'ambiente soddisfa i requisiti per l'avvio automatico della sincronizzazione dei dati iniziale. Per altre informazioni, vedere [Prerequisiti, restrizioni e raccomandazioni](#PrerequisitesRestrictions), più indietro in questo argomento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-191">Select this option if your environment meets the requirements for automatically starting initial data synchronization (for more information, see [Prerequisites, Restrictions, and Recommendations](#PrerequisitesRestrictions), earlier in this topic).</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="d0d6c-192">Se si seleziona **Completo**, dopo avere creato il gruppo di disponibilità verrà eseguito il backup di ogni database primario e del relativo log delle transazioni su una condivisione di rete e verranno ripristinati i backup su ogni istanza del server in cui è ospitata una replica secondaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-192">If you select **Full**, after creating the availability group, the wizard will back up every primary database and its transaction log to a network share and restore the backups on every server instance that hosts an secondary replica.</span></span> <span data-ttu-id="d0d6c-193">Ogni database secondario verrà quindi aggiunto al gruppo di disponibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-193">The wizard will then join every secondary database to the availability group.</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="d0d6c-194">Nel campo **Specificare un percorso di rete condiviso accessibile da tutte le repliche:** specificare una condivisione di backup a cui possano accedere in lettura e scrittura tutte le istanze del server che ospitano repliche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-194">In the **Specify a shared network location accessible by all replicas:** field, specify a backup share to which all of the server instance that host replicas have read-write access.</span></span> <span data-ttu-id="d0d6c-195">Per altre informazioni, vedere la sessione [Prerequisiti](#PrerequisitesRestrictions)più indietro in questo argomento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-195">For more information, see [Prerequisites](#PrerequisitesRestrictions), earlier in this topic.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="d0d6c-196">**Solo join**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-196">**Join only**</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="d0d6c-197">Se sono stati preparati manualmente database secondari sulle istanze del server che ospiteranno le repliche secondarie, è possibile selezionare questa opzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-197">If you have manually prepared secondary databases on the server instances that will host the secondary replicas, you can select this option.</span></span> <span data-ttu-id="d0d6c-198">I database secondari esistenti verranno uniti al gruppo di disponibilità tramite la procedura guidata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-198">The wizard will join the existing secondary databases to the availability group.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="d0d6c-199">**Ignora sincronizzazione dei dati iniziale**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-199">**Skip initial data synchronization**</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="d0d6c-200">Selezionare questa opzione se si desidera usare i backup dei database e del log dei database primari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-200">Select this option if you want to use your own database and log backups of your primary databases.</span></span> <span data-ttu-id="d0d6c-201">Per altre informazioni, vedere [Avviare lo spostamento dati su un database secondario AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;](start-data-movement-on-an-always-on-secondary-database-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-201">For more information, see [Start Data Movement on an AlwaysOn Secondary Database &#40;SQL Server&#41;](start-data-movement-on-an-always-on-secondary-database-sql-server.md).</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="d0d6c-202">Nella pagina **Convalida** viene verificato se i valori specificati in questa procedura guidata soddisfano i requisiti della Creazione guidata Gruppo di disponibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-202">The **Validation** page verifies whether the values you specified in this Wizard meet the requirements of the New Availability Group Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="d0d6c-203">Per apportare una modifica, fare clic su **Precedente** per tornare a una pagina precedente della procedura guidata per modificare uno o più valori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-203">To make a change, click **Previous** to return to an earlier wizard page to change one or more values.</span></span> <span data-ttu-id="d0d6c-204">Scegliere **Avanti** per tornare alla pagina **Convalida** , quindi fare clic su **Ripeti convalida**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-204">The click **Next** to return to the **Validation** page, and click **Re-run Validation**.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="d0d6c-205">Nella pagina **Riepilogo** rivedere le scelte effettuate per il nuovo gruppo di disponibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-205">On the **Summary** page, review your choices for the new availability group.</span></span> <span data-ttu-id="d0d6c-206">Per apportare una modifica, fare clic su **Indietro** per tornare alla pagina pertinente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-206">To make a change, click **Previous** to return to the relevant page.</span></span> <span data-ttu-id="d0d6c-207">Dopo avere apportato la modifica, fare clic su **Avanti** per tornare alla pagina **Riepilogo** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-207">After making the change, click **Next** to return to the **Summary** page.</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  <span data-ttu-id="d0d6c-208">Se l'account del servizio [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] di un'istanza del server che ospiterà una nuova replica di disponibilità non esiste già come account di accesso, ne verrà creato uno tramite la Creazione guidata Gruppo di disponibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-208">When the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] service account of a server instance that will host a new availability replica does not already exist as a login, the New Availability Group Wizard needs to create the login.</span></span> <span data-ttu-id="d0d6c-209">Nella pagina **Riepilogo** vengono visualizzate le informazioni relative all'account di accesso da creare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-209">On the **Summary** page, the wizard displays the information for the login that is to be created.</span></span> <span data-ttu-id="d0d6c-210">Se si fa clic su **Fine**, viene creato questo account di accesso per l'account del servizio SQL Server e viene concessa l'autorizzazione CONNECT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-210">If you click **Finish**, the wizard creates this login for the SQL Server service account and grants the login CONNECT permission.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="d0d6c-211">Se si è soddisfatti delle selezioni, è possibile fare clic su **Script** per creare uno script dei passaggi eseguiti nel corso della procedura guidata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-211">If you are satisfied with your selections, optionally click **Script** to create a script of the steps the wizard will execute.</span></span> <span data-ttu-id="d0d6c-212">Per creare e configurare il nuovo gruppo di disponibilità, fare quindi clic su **Fine**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-212">Then, to create and configure the new availability group, click **Finish**.</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="d0d6c-213">Nella pagina **Stato** viene visualizzato lo stato di avanzamento dei passaggi per la creazione del gruppo di disponibilità, ovvero configurazione di endpoint, creazione del gruppo di disponibilità e creazione di un join della replica secondaria al gruppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-213">The **Progress** page displays the progress of the steps for creating the availability group (configuring endpoints, creating the availability group, and joining the secondary replica to the group).</span></span>  
  
12. <span data-ttu-id="d0d6c-214">Al termine di questi passaggi, nella pagina **Risultati** vengono visualizzati i relativi risultati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-214">When these steps complete, the **Results** page displays the result of each step.</span></span> <span data-ttu-id="d0d6c-215">Se tutti questi passaggi sono stati eseguiti correttamente, il nuovo gruppo di disponibilità è completamente configurato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-215">If all these steps succeed, the new availability group is completely configured.</span></span> <span data-ttu-id="d0d6c-216">Se si verifica un errore durante uno dei passaggi, potrebbe essere necessario completare manualmente la configurazione o usare una procedura dettagliata per il passaggio errato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-216">If any of the steps result in an error, you might need to manually complete the configuration or use a wizard for the failed step.</span></span> <span data-ttu-id="d0d6c-217">Per informazioni sulla causa di un determinato errore, fare clic sul collegamento "Errore" nella colonna **Risultato** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-217">For information about the cause of a given error, click the associated "Error" link in the **Result** column.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="d0d6c-218">Al termine della procedura guidata, fare clic su **Chiudi** per uscire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-218">When the wizard completes, click **Close** to exit.</span></span>  
  
##  <a name="related-tasks"></a><a name="RelatedTasks"></a> <span data-ttu-id="d0d6c-219">Attività correlate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-219">Related Tasks</span></span>  
 <span data-ttu-id="d0d6c-220">**Per completare la configurazione del gruppo di disponibilità**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-220">**To complete availability group configuration**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="d0d6c-221">Creare un join di una replica secondaria a un gruppo di disponibilità &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-221">Join a Secondary Replica to an Availability Group &#40;SQL Server&#41;</span></span>](join-a-secondary-replica-to-an-availability-group-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="d0d6c-222">Preparare manualmente un database secondario per un gruppo di disponibilità &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-222">Manually Prepare a Secondary Database for an Availability Group &#40;SQL Server&#41;</span></span>](manually-prepare-a-secondary-database-for-an-availability-group-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="d0d6c-223">Creare un join di un database secondario a un gruppo di disponibilità &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-223">Join a Secondary Database to an Availability Group &#40;SQL Server&#41;</span></span>](join-a-secondary-database-to-an-availability-group-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="d0d6c-224">Creare o configurare un listener del gruppo di disponibilità &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-224">Create or Configure an Availability Group Listener &#40;SQL Server&#41;</span></span>](create-or-configure-an-availability-group-listener-sql-server.md)  
  
 <span data-ttu-id="d0d6c-225">**Modalità alternative di creazione di un gruppo di disponibilità**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-225">**Alternative ways to create an availability group**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="d0d6c-226">Utilizzare la finestra di dialogo Nuovo gruppo di disponibilità &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-226">Use the New Availability Group Dialog Box &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span></span>](use-the-new-availability-group-dialog-box-sql-server-management-studio.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="d0d6c-227">Creare un gruppo di disponibilità &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-227">Create an Availability Group &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](create-an-availability-group-transact-sql.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="d0d6c-228">Creare un gruppo di disponibilità &#40;PowerShell SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-228">Create an Availability Group &#40;SQL Server PowerShell&#41;</span></span>](../../../powershell/sql-server-powershell.md)  
  
 <span data-ttu-id="d0d6c-229">**Per abilitare Gruppi di disponibilità AlwaysOn**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-229">**To enable AlwaysOn Availability Groups**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="d0d6c-230">Abilitare e disabilitare la funzionalità Gruppi di disponibilità AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-230">Enable and Disable AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;</span></span>](enable-and-disable-always-on-availability-groups-sql-server.md)  
  
 <span data-ttu-id="d0d6c-231">**Per configurare un endpoint del mirroring del database**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-231">**To configure a database mirroring endpoint**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="d0d6c-232">Creazione di un endpoint del mirroring del database per Gruppi di disponibilità AlwaysOn &#40;SQL Server PowerShell&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-232">Create a Database Mirroring Endpoint for AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server PowerShell&#41;</span></span>](database-mirroring-always-on-availability-groups-powershell.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="d0d6c-233">Creare un endpoint del mirroring del database per l'autenticazione Windows &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-233">Create a Database Mirroring Endpoint for Windows Authentication &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](../../database-mirroring/create-a-database-mirroring-endpoint-for-windows-authentication-transact-sql.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="d0d6c-234">Utilizzare certificati per un endpoint del mirroring del database &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-234">Use Certificates for a Database Mirroring Endpoint &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](../../database-mirroring/use-certificates-for-a-database-mirroring-endpoint-transact-sql.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="d0d6c-235">Specifica dell'URL dell'endpoint quando si aggiunge o si modifica una replica di disponibilità &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-235">Specify the Endpoint URL When Adding or Modifying an Availability Replica &#40;SQL Server&#41;</span></span>](specify-endpoint-url-adding-or-modifying-availability-replica.md)  
  
 <span data-ttu-id="d0d6c-236">**Per risolvere i problemi relativi alla configurazione di Gruppi di disponibilità AlwaysOn**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-236">**To troubleshoot AlwaysOn Availability Groups configuration**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="d0d6c-237">Risolvere i problemi di Gruppi di disponibilità AlwaysOn &#40;di configurazione SQL Server eliminati&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-237">Troubleshoot AlwaysOn Availability Groups Configuration &#40;SQL Server&#41;deleted</span></span>](troubleshoot-always-on-availability-groups-configuration-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="d0d6c-238">Risolvere i problemi relativi a un'operazione di aggiunta file non riuscita &#40;Gruppi di disponibilità AlwaysOn&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-238">Troubleshoot a Failed Add-File Operation &#40;AlwaysOn Availability Groups&#41;</span></span>](troubleshoot-a-failed-add-file-operation-always-on-availability-groups.md)  
  
##  <a name="related-content"></a><a name="RelatedContent"></a> <span data-ttu-id="d0d6c-239">Contenuto correlato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-239">Related Content</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d0d6c-240">**Blog:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-240">**Blogs:**</span></span>  
  
     [<span data-ttu-id="d0d6c-241">Serie di informazioni su AlwaysON - HADRON: Utilizzo del pool di lavoro per database abilitati HADRON</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-241">AlwaysON - HADRON Learning Series: Worker Pool Usage for HADRON Enabled Databases</span></span>](https://blogs.msdn.com/b/psssql/archive/2012/05/17/alwayson-hadron-learning-series-worker-pool-usage-for-hadron-enabled-databases.aspx)  
  
     [<span data-ttu-id="d0d6c-242">Blog del team di SQL Server AlwaysOn: Blog ufficiale del team di SQL Server AlwaysOn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-242">SQL Server AlwaysOn Team Blogs: The official SQL Server AlwaysOn Team Blog</span></span>](https://blogs.msdn.com/b/sqlalwayson/)  
  
     [<span data-ttu-id="d0d6c-243">Pagina relativa ai blog del Servizio Supporto Tecnico Clienti per gli ingegneri di SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-243">CSS SQL Server Engineers Blogs</span></span>](https://blogs.msdn.com/b/psssql/)  
  
-   <span data-ttu-id="d0d6c-244">**Video:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-244">**Videos:**</span></span>  
  
     [<span data-ttu-id="d0d6c-245">Pagina relativa alla prima parte riguardante l'introduzione della soluzione a disponibilità elevata di prossima generazione della serie AlwaysOn di Microsoft SQL Server nome in codice "Denali"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-245">Microsoft SQL Server Code-Named "Denali" AlwaysOn Series,Part 1: Introducing the Next Generation High Availability Solution</span></span>](https://channel9.msdn.com/Events/TechEd/NorthAmerica/2011/DBI302)  
  
     [<span data-ttu-id="d0d6c-246">Pagina relativa alla seconda parte riguardante la compilazione di una soluzione a disponibilità elevata critica tramite AlwasyOn della serie AlwaysOn di Microsoft SQL Server nome in codice "Denali"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-246">Microsoft SQL Server Code-Named "Denali" AlwaysOn Series,Part 2: Building a Mission-Critical High Availability Solution Using AlwaysOn</span></span>](https://channel9.msdn.com/Events/TechEd/NorthAmerica/2011/DBI404)  
  
-   <span data-ttu-id="d0d6c-247">**White paper:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-247">**Whitepapers:**</span></span>  
  
     [<span data-ttu-id="d0d6c-248">Pagina relativa alla guida alle soluzioni AlwaysOn di Microsoft SQL Server per la disponibilità elevata e il ripristino di emergenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-248">Microsoft SQL Server AlwaysOn Solutions Guide for High Availability and Disaster Recovery</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=227600)  
  
     [<span data-ttu-id="d0d6c-249">Pagina relativa ai white paper Microsoft per SQL Server 2012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-249">Microsoft White Papers for SQL Server 2012</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/hh403491.aspx)  
  
     [<span data-ttu-id="d0d6c-250">Pagina relativa ai white paper del team di consulenza clienti di SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-250">SQL Server Customer Advisory Team Whitepapers</span></span>](http://sqlcat.com/)  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d0d6c-251">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-251">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="d0d6c-252">[Endpoint del mirroring del database &#40;SQL Server&#41;](../../database-mirroring/the-database-mirroring-endpoint-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-252">[The Database Mirroring Endpoint &#40;SQL Server&#41;](../../database-mirroring/the-database-mirroring-endpoint-sql-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="d0d6c-253">[Panoramica di Gruppi di disponibilità AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;](overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-253">[Overview of AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;](overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="d0d6c-254">Prerequisiti, restrizioni e consigli per Gruppi di disponibilità AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d6c-254">Prerequisites, Restrictions, and Recommendations for AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;</span></span>](prereqs-restrictions-recommendations-always-on-availability.md)  
  
