---
title: Dati nei flussi di dati | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- converting data types [Integration Services]
- comparing data
- data types [Integration Services], data flow
- parsing [Integration Services]
- string comparisons
- data flow [Integration Services], data options
ms.assetid: 8a9d6186-eb52-48e3-997e-021f24d458a3
author: chugugrace
ms.author: chugu
ms.openlocfilehash: a073db65768c413b6cbe648c757ad75d80bd318e
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87724832"
---
# <a name="data-in-data-flows"></a><span data-ttu-id="bb387-102">Dati nei flussi di dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb387-102">Data in Data Flows</span></span>
  [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="bb387-103">è disponibile un set di tipi di dati che è possibile usare nei flussi di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb387-103">provides a set of data types that are used in data flows.</span></span>  
  
## <a name="data-type-conversion"></a><span data-ttu-id="bb387-104">Conversione tipo di dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb387-104">Data Type Conversion</span></span>  
 <span data-ttu-id="bb387-105">L'origine aggiunta a un flusso di dati converte i dati di origine nei tipi di dati di [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb387-105">The source that you add to a data flow converts the source data to [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] data types.</span></span> <span data-ttu-id="bb387-106">Le trasformazioni successive possono convertire i dati in tipi di dati di [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] diversi e, a seconda del tipo di archivio dati in cui vengono caricati i dati, le destinazioni possono convertire il tipo di dati finale di [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] nel tipo di dati richiesto dall'archivio dati di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb387-106">Subsequent transformations may convert the data to different [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] data types, and depending on the type of data store into which data is loaded, destinations may convert the final [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] data type to the data type required by the destination data store.</span></span> <span data-ttu-id="bb387-107">Per altre informazioni, vedere [Tipi di dati di Integration Services](integration-services-data-types.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb387-107">For more information, see [Integration Services Data Types](integration-services-data-types.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bb387-108">Per essere convertivi nei tipi di dati di [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] , i dati vengono analizzati da un componente del flusso di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb387-108">To convert the data to an [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] data type, a data flow component parses the data.</span></span> [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="bb387-109">sono disponibili due tipi di analisi dei dati: analisi veloce e analisi standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb387-109">provides two types of data parsing: fast parse and standard parse.</span></span> <span data-ttu-id="bb387-110">La maggior parte dei componenti dei flussi di dati è in grado di eseguire solo l'analisi standard. L'origine file flat e la trasformazione Conversione dati sono tuttavia in grado di utilizzare sia l'analisi veloce che l'analisi standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb387-110">Most data flow components can use only standard parsing; however, the Flat File source and the Data Conversion transformation can use either fast parse or standard parse.</span></span> <span data-ttu-id="bb387-111">Per altre informazioni, vedere [Analisi dei dati](parsing-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb387-111">For more information, see [Parsing Data](parsing-data.md).</span></span>  
  
## <a name="data-type-comparison"></a><span data-ttu-id="bb387-112">Conversione dei tipi di dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb387-112">Data Type Comparison</span></span>  
 <span data-ttu-id="bb387-113">Molte trasformazioni confrontano i valori dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb387-113">Many transformations compare data values.</span></span> <span data-ttu-id="bb387-114">La trasformazione Aggregazione, ad esempio, confronta i valori al fine di eseguirne l'aggregazione su un set di righe di dati, la trasformazione Ordinamento confronta i valori allo scopo di ordinarli e la trasformazione Ricerca confronta i valori con quelli contenuti in una tabella di riferimento separata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb387-114">For example, the Aggregate transformation compares values for the purpose of aggregating values across a set of data rows, the Sort transformation compares values in order to sort them, and the Lookup transformation compares values against values in a separate reference table.</span></span> <span data-ttu-id="bb387-115">Per specificare la modalità di confronto delle stringhe, la trasformazione include un set di opzioni di confronto che consentono ad esempio di ignorare la distinzione tra maiuscole e minuscole, gestire i caratteri Katakana e Hiragana nel testo giapponese e ignorare i caratteri spazio nelle stringhe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb387-115">To specify how strings should be compared, the transformation includes a set of comparison options such as whether to ignore case sensitivity, how to handle kana types in Japanese text, and whether to ignore white-space characters in the string.</span></span> <span data-ttu-id="bb387-116">Per altre informazioni, vedere [Comparing String Data](comparing-string-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb387-116">For more information, see [Comparing String Data](comparing-string-data.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bb387-117">Anche l'analizzatore di espressioni confronta i valori dei dati durante la valutazione delle espressioni utilizzate da variabili, vincoli di precedenza e trasformazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb387-117">The expression evaluator also compares data values when it evaluates the expressions that variables, precedence constraints, and transformations use.</span></span>  
  
## <a name="data-flow-troubleshooting"></a><span data-ttu-id="bb387-118">Risoluzione dei problemi del flusso di dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb387-118">Data Flow Troubleshooting</span></span>  
 <span data-ttu-id="bb387-119">Dopo avere distribuito un pacchetto nel catalogo [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] , è possibile analizzare il flusso di dati nel pacchetto durante l'esecuzione per verificarne le prestazioni o per verificare la presenza di altri problemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb387-119">Once you have deployed a package to the [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] catalog, you can analyze the data flow in the package during execution to check performance or look for other issues.</span></span> <span data-ttu-id="bb387-120">Sono disponibili alcuni report standard che consentono di visualizzare lo stato e la cronologia dei pacchetti ed è possibile eseguire una query sulle viste del database per ottenere informazioni dettagliate sull'esecuzione dei pacchetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb387-120">Standard reports are available that allow you to view package status and history, and you can query database views that provide detailed information about package execution.</span></span> <span data-ttu-id="bb387-121">È inoltre possibile aggiungere e rimuovere dinamicamente i data tap durante l'esecuzione per individuare specifici componenti del pacchetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb387-121">You also can dynamically add and remove data taps during execution to target specific components of your package.</span></span> <span data-ttu-id="bb387-122">Per altre informazioni, vedere [Analisi del flusso di dati](data-flow.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb387-122">For more information, see [Analysis of Data Flow](data-flow.md).</span></span>  
  
  
