---
title: Origine Excel | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.dts.designer.excelsource.f1
helpviewer_keywords:
- Excel [Integration Services]
- sources [Integration Services], Excel
ms.assetid: e66349f3-b1b8-4763-89b7-7803541a4d62
author: chugugrace
ms.author: chugu
ms.openlocfilehash: c1324ca9e9b9535b8598e3e2de22f6c06c350b7b
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87726128"
---
# <a name="excel-source"></a><span data-ttu-id="d6ae3-102">Origine Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ae3-102">Excel Source</span></span>
  <span data-ttu-id="d6ae3-103">L'origine Excel consente di estrarre dati da fogli di lavoro o intervalli di una cartella di lavoro di [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ae3-103">The Excel source extracts data from worksheets or ranges in [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Excel workbooks.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d6ae3-104">Sono disponibili quattro diverse modalità di accesso ai dati per l'estrazione dei dati:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ae3-104">The Excel source provides four different data access modes for extracting data:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d6ae3-105">Vista o tabella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ae3-105">A table or view.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d6ae3-106">Vista o tabella specificata in una variabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ae3-106">A table or view specified in a variable.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d6ae3-107">Risultato di un'istruzione SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ae3-107">The results of an SQL statement.</span></span> <span data-ttu-id="d6ae3-108">La query può essere con parametri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ae3-108">The query can be a parameterized query.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d6ae3-109">Risultato di un'istruzione SQL archiviata in una variabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ae3-109">The results of an SQL statement stored in a variable.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="d6ae3-110">In Excel un intervallo o un foglio di lavoro equivale a una vista o tabella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ae3-110">In Excel, a worksheet or range is the equivalent of a table or view.</span></span> <span data-ttu-id="d6ae3-111">Nell'elenco delle tabelle disponibili degli editor di origine e di destinazione Excel vengono visualizzati i fogli di lavoro (riconoscibili dalla presenza del simbolo $ in fondo al nome del foglio di lavoro, ad esempio Sheet1$) e gli intervalli denominati (riconoscibili dall'assenza del simbolo $, ad esempio MyRange) esistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ae3-111">The list of available tables in the Excel Source and Destination editors displays existing worksheets (identified by the $ sign appended to the worksheet name, such as Sheet1$) and named ranges (identified by the absence of the $ sign, such as MyRange).</span></span> <span data-ttu-id="d6ae3-112">Per ulteriori informazioni, vedere la sezione Considerazioni sull'utilizzo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ae3-112">For more information, see the Usage Considerations section.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d6ae3-113">Per connettersi a un'origine dei dati l'origine Excel utilizza una gestione connessione Excel che specifica il file di cartella di lavoro da utilizzare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ae3-113">The Excel source uses an Excel connection manager to connect to a data source, and the connection manager specifies the workbook file to use.</span></span> <span data-ttu-id="d6ae3-114">Per altre informazioni, vedere [Excel Connection Manager](../connection-manager/excel-connection-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ae3-114">For more information, see [Excel Connection Manager](../connection-manager/excel-connection-manager.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d6ae3-115">L'origine Excel include un output regolare e un output degli errori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ae3-115">The Excel source has one regular output and one error output.</span></span>  
  
## <a name="usage-considerations"></a><span data-ttu-id="d6ae3-116">Considerazioni sull'utilizzo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ae3-116">Usage Considerations</span></span>  
 <span data-ttu-id="d6ae3-117">La gestione connessione Excel usa il provider OLE DB [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] per Jet 4.0 e il relativo driver ISAM (Indexed Sequential Access Method, metodo di accesso sequenziale indicizzato) di Excel di supporto per stabilire la connessione con le origini dati Excel, quindi leggere e scrivere informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ae3-117">The Excel Connection Manager uses the [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] OLE DB Provider for Jet 4.0 and its supporting Excel ISAM (Indexed Sequential Access Method) driver to connect and read and write data to Excel data sources.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d6ae3-118">Il comportamento di questo provider e del relativo driver è documentato in molti articoli della [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Knowledge Base e, sebbene tali articoli non siano specifici di [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] o del suo predecessore, Data Transformation Services, consentono di ottenere informazioni circa i comportamenti che possono produrre risultati imprevisti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ae3-118">Many existing [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Knowledge Base articles document the behavior of this provider and driver, and although these articles are not specific to [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] or its predecessor Data Transformation Services, you may want to know about certain behaviors that can lead to unexpected results.</span></span> <span data-ttu-id="d6ae3-119">Per informazioni generali sull'utilizzo e sul comportamento del driver per Excel, vedere [HOWTO: Utilizzare ADO con dati di Excel da Visual Basic o VBA](https://support.microsoft.com/kb/257819).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ae3-119">For general information on the use and behavior of the Excel driver, see [HOWTO: Use ADO with Excel Data from Visual Basic or VBA](https://support.microsoft.com/kb/257819).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d6ae3-120">I seguenti comportamenti del provider Jet utilizzato insieme al driver per Excel possono produrre risultati imprevisti durante la lettura da un'origine dei dati Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ae3-120">The following behaviors of the Jet provider with the Excel driver can lead to unexpected results when reading data from an Excel data source.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d6ae3-121">**Origini dati**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ae3-121">**Data sources**.</span></span> <span data-ttu-id="d6ae3-122">L'origine dei dati in una cartella di lavoro di Excel può essere un foglio di lavoro, a cui è necessario aggiungere il simbolo $, ad esempio Sheet1$ o un intervallo denominato, ad esempio MyRange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ae3-122">The source of data in an Excel workbook can be a worksheet, to which the $ sign must be appended (for example, Sheet1$), or a named range (for example, MyRange).</span></span> <span data-ttu-id="d6ae3-123">Nelle istruzioni SQL i nomi dei fogli di lavoro devono essere delimitati (ad esempio, [Sheet1$]) per evitare errori di sintassi dovuti alla presenza del simbolo $.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ae3-123">In a SQL statement, the name of a worksheet must be delimited (for example, [Sheet1$]) to avoid a syntax error caused by the $ sign.</span></span> <span data-ttu-id="d6ae3-124">In Generatore query tali delimitatori vengono aggiunti automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ae3-124">The Query Builder automatically adds these delimiters.</span></span> <span data-ttu-id="d6ae3-125">Quando si specifica un foglio di lavoro o un intervallo, il driver legge il blocco di celle contigue che inizia con la prima cella non vuota nell'angolo superiore sinistro del foglio di lavoro o dell'intervallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ae3-125">When you specify a worksheet or range, the driver reads the contiguous block of cells starting with the first non-empty cell in the upper-left corner of the worksheet or range.</span></span> <span data-ttu-id="d6ae3-126">Non è pertanto possibile utilizzare origini contenenti righe vuote tra i dati oppure tra il titolo o le righe di intestazione e le righe di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ae3-126">Therefore you cannot have empty rows in the source data, or an empty row between title or header rows and the data rows.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d6ae3-127">**Valori mancanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ae3-127">**Missing values**.</span></span> <span data-ttu-id="d6ae3-128">Per determinare il tipo di dati di ogni colonna, il driver per Excel legge un determinato numero di righe (8 per impostazione predefinita) nell'origine specificata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ae3-128">The Excel driver reads a certain number of rows (by default, 8 rows) in the specified source to guess at the data type of each column.</span></span> <span data-ttu-id="d6ae3-129">Se una colonna contiene tipi di dati diversi, soprattutto se sono presenti sia dati numerici che di testo, il driver adotta il tipo di dati a cui corrisponde il maggior numero di elementi e restituisce valori Null per le celle che contengono dati di tipo diverso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ae3-129">When a column appears to contain mixed data types, especially numeric data mixed with text data, the driver decides in favor of the majority data type, and returns null values for cells that contain data of the other type.</span></span> <span data-ttu-id="d6ae3-130">In caso di parità, viene adottato il tipo numerico. La maggior parte delle opzioni di formattazione utilizzate nei fogli di lavoro di Excel non influisce sulla determinazione del tipo di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ae3-130">(In a tie, the numeric type wins.) Most cell formatting options in the Excel worksheet do not seem to affect this data type determination.</span></span> <span data-ttu-id="d6ae3-131">È possibile modificare questo comportamento del driver per Excel specificando la Modalità di importazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ae3-131">You can modify this behavior of the Excel driver by specifying Import Mode.</span></span> <span data-ttu-id="d6ae3-132">Per specificare la modalità di importazione, aggiungere `IMEX=1` al valore di proprietà estese nella stringa di connessione della gestione connessione Excel nella finestra **Proprietà** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ae3-132">To specify Import Mode, add `IMEX=1` to the value of Extended Properties in the connection string of the Excel connection manager in the **Properties** window.</span></span> <span data-ttu-id="d6ae3-133">Per altre informazioni, vedere l'articolo relativo a [PRB sui valori di Excel restituiti come NULL tramite OpenRecordset DAO](https://support.microsoft.com/kb/194124).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ae3-133">For more information, see [PRB: Excel Values Returned as NULL Using DAO OpenRecordset](https://support.microsoft.com/kb/194124).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d6ae3-134">**Testo troncato**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ae3-134">**Truncated text**.</span></span> <span data-ttu-id="d6ae3-135">Se il driver determina che una colonna di Excel contiene dati di tipo text, seleziona il tipo di dati (string o memo), in base al più lungo valore campionato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ae3-135">When the driver determines that an Excel column contains text data, the driver selects the data type (string or memo) based on the longest value that it samples.</span></span> <span data-ttu-id="d6ae3-136">Se il driver non individua valori contenenti più di 255 caratteri nelle righe campionate, gestirà la colonna come una colonna di stringhe di 255 caratteri, anziché come una colonna con tipo di dati memo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ae3-136">If the driver does not discover any values longer than 255 characters in the rows that it samples, it treats the column as a 255-character string column instead of a memo column.</span></span> <span data-ttu-id="d6ae3-137">I valori contenenti più di 255 caratteri potrebbero essere pertanto troncati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ae3-137">Therefore, values longer than 255 characters may be truncated.</span></span> <span data-ttu-id="d6ae3-138">Per evitare troncamenti durante l'importazione di dati da una colonna di tipo memo, è necessario verificare che almeno una delle righe campionate nella colonna di tipo memo contenga un valore con più di 255 caratteri oppure aumentare il numero delle righe campionate dal driver, in modo da includere una riga di questo tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ae3-138">To import data from a memo column without truncation, you must make sure that the memo column in at least one of the sampled rows contains a value longer than 255 characters, or you must increase the number of rows sampled by the driver to include such a row.</span></span> <span data-ttu-id="d6ae3-139">È possibile aumentare il numero di righe campionate incrementando il valore di **TypeGuessRows** sotto la chiave del Registro di sistema **HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Jet\4.0\Engines\Excel** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ae3-139">You can increase the number of rows sampled by increasing the value of **TypeGuessRows** under the **HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Jet\4.0\Engines\Excel** registry key.</span></span> <span data-ttu-id="d6ae3-140">Per altre informazioni, vedere l'articolo relativo a [PRB sul trasferimento di dati dall'origine Jet 4.0 OLEDB che non si effettua con l'errore di buffer di overflow](https://support.microsoft.com/kb/281517).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ae3-140">For more information, see [PRB: Transfer of Data from Jet 4.0 OLEDB Source Fails w/ Error](https://support.microsoft.com/kb/281517).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d6ae3-141">**Tipi di dati**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ae3-141">**Data types**.</span></span> <span data-ttu-id="d6ae3-142">Il driver per Excel riconosce solo un set limitato di tipi di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ae3-142">The Excel driver recognizes only a limited set of data types.</span></span> <span data-ttu-id="d6ae3-143">Tutte le colonne numeriche vengono interpretate come valori double (DT_R8) e tutte le colonne di tipo stringa (con tipo di dati diverso da memo) vengono interpretate come stringhe Unicode di 255 caratteri (DT_WSTR).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ae3-143">For example, all numeric columns are interpreted as doubles (DT_R8), and all string columns (other than memo columns) are interpreted as 255-character Unicode strings (DT_WSTR).</span></span> [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="d6ae3-144">esegue il mapping dei tipi di dati di Excel nel modo seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ae3-144">maps the Excel data types as follows:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="d6ae3-145">Numero - Numero a virgola mobile e precisione doppia (DT_R8)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ae3-145">Numeric - double-precision float (DT_R8)</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="d6ae3-146">Valuta - Valuta (DT_CY)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ae3-146">Currency - currency (DT_CY)</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="d6ae3-147">Valore booleano - Valore booleano (DT_BOOL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ae3-147">Boolean - Boolean (DT_BOOL)</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="d6ae3-148">Data/ora- `datetime` (DT_DATE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ae3-148">Date/time - `datetime` (DT_DATE)</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="d6ae3-149">Stringa - Stringa Unicode di 255 caratteri (DT_WSTR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ae3-149">String - Unicode string, length 255 (DT_WSTR)</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="d6ae3-150">Memo - Flusso di testo Unicode (DT_NTEXT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ae3-150">Memo - Unicode text stream (DT_NTEXT)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d6ae3-151">**Conversione di tipi di dati e lunghezze**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ae3-151">**Data type and length conversions**.</span></span> [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="d6ae3-152">non viene eseguita la conversione implicita dei tipi di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ae3-152">does not implicitly convert data types.</span></span> <span data-ttu-id="d6ae3-153">Può essere pertanto necessario utilizzare trasformazioni Colonna derivata o Conversione dati per convertire i dati di Excel in modo esplicito prima di caricarli in una destinazione diversa da Excel oppure per convertire dati non di Excel prima di caricarli in una destinazione Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ae3-153">As a result, you may need to use Derived Column or Data Conversion transformations to convert Excel data explicitly before loading it into a non-Excel destination, or to convert non-Excel data before loading it into an Excel destination.</span></span> <span data-ttu-id="d6ae3-154">In questo caso può essere conveniente creare il pacchetto iniziale usando Importazione/Esportazione guidata SQL Server, che configura automaticamente le conversioni necessarie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ae3-154">In this case, it may be useful to create the initial package by using the Import and Export Wizard, which configures the necessary conversions for you.</span></span> <span data-ttu-id="d6ae3-155">Di seguito sono riportati alcuni esempi di tali conversioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ae3-155">Some examples of the conversions that may be required include the following:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="d6ae3-156">Conversione tra colonne di Excel di tipo stringa Unicode e colonne di tipo stringa non Unicode con tabelle codici specifiche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ae3-156">Conversion between Unicode Excel string columns and non-Unicode string columns with specific codepages</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="d6ae3-157">Conversione tra colonne di Excel di tipo stringa di 255 caratteri e colonne di tipo stringa di lunghezze diverse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ae3-157">Conversion between 255-character Excel string columns and string columns of different lengths</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="d6ae3-158">Conversione tra colonne di Excel di tipo numerico a precisione doppia e colonne numeriche di altro tipo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ae3-158">Conversion between double-precision Excel numeric columns and numeric columns of other types</span></span>  
  
## <a name="excel-source-configuration"></a><span data-ttu-id="d6ae3-159">Configurazione dell'origine Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ae3-159">Excel Source Configuration</span></span>  
 <span data-ttu-id="d6ae3-160">È possibile impostare le proprietà tramite Progettazione [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] o a livello di codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ae3-160">You can set properties through [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] Designer or programmatically.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d6ae3-161">Per altre informazioni sulle proprietà che è possibile impostare nella finestra di dialogo **Editor origine Excel** , fare clic su uno degli argomenti seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ae3-161">For more information about the properties that you can set in the **Excel Source Editor** dialog box, click one of the following topics:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="d6ae3-162">Editor origine Excel &#40;pagina Gestione connessione&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ae3-162">Excel Source Editor &#40;Connection Manager Page&#41;</span></span>](../excel-source-editor-connection-manager-page.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="d6ae3-163">Editor origine Excel &#40;pagina Colonne&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ae3-163">Excel Source Editor &#40;Columns Page&#41;</span></span>](../excel-source-editor-columns-page.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="d6ae3-164">Editor origine Excel &#40;pagina Output degli errori&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ae3-164">Excel Source Editor &#40;Error Output Page&#41;</span></span>](../excel-source-editor-error-output-page.md)  
  
 <span data-ttu-id="d6ae3-165">Nella finestra di dialogo **Editor avanzato** sono disponibili le proprietà che è possibile impostare a livello di codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ae3-165">The **Advanced Editor** dialog box reflects all the properties that can be set programmatically.</span></span> <span data-ttu-id="d6ae3-166">Per ulteriori informazioni sulle proprietà che è possibile impostare nella finestra di dialogo **Editor avanzato** o a livello di codice, fare clic su uno degli argomenti seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ae3-166">For more information about the properties that you can set in the **Advanced Editor** dialog box or programmatically, click one of the following topics:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="d6ae3-167">Proprietà comuni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ae3-167">Common Properties</span></span>](../common-properties.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="d6ae3-168">Proprietà personalizzate di Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ae3-168">Excel Custom Properties</span></span>](excel-custom-properties.md)  
  
 <span data-ttu-id="d6ae3-169">Per informazioni sul ciclo tramite un gruppo di file Excel, vedere [Esecuzione di un ciclo su file e tabelle di Excel utilizzando un contenitore Ciclo Foreach](../control-flow/foreach-loop-container.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ae3-169">For information about looping through a group of Excel files, see [Loop through Excel Files and Tables by Using a Foreach Loop Container](../control-flow/foreach-loop-container.md).</span></span>  
  
## <a name="related-tasks"></a><span data-ttu-id="d6ae3-170">Attività correlate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ae3-170">Related Tasks</span></span>  

-   [<span data-ttu-id="d6ae3-171">Caricare dati da o in Excel con SQL Server Integration Services (SSIS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ae3-171">Import data from Excel or export data to Excel with SQL Server Integration Services (SSIS)</span></span>](../load-data-to-from-excel-with-ssis.md)

-   [<span data-ttu-id="d6ae3-172">Mapping dei parametri di query a variabili in un componente flusso di dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ae3-172">Map Query Parameters to Variables in a Data Flow Component</span></span>](map-query-parameters-to-variables-in-a-data-flow-component.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="d6ae3-173">Impostazione delle proprietà di un componente del flusso di dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ae3-173">Set the Properties of a Data Flow Component</span></span>](set-the-properties-of-a-data-flow-component.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="d6ae3-174">Ordinare i dati per le trasformazioni Unione e Merge Join</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ae3-174">Sort Data for the Merge and Merge Join Transformations</span></span>](transformations/sort-data-for-the-merge-and-merge-join-transformations.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="d6ae3-175">Esecuzione di un ciclo su file e tabelle di Excel usando un contenitore Ciclo Foreach</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ae3-175">Loop through Excel Files and Tables by Using a Foreach Loop Container</span></span>](../control-flow/foreach-loop-container.md)  
  
## <a name="related-content"></a><span data-ttu-id="d6ae3-176">Contenuto correlato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ae3-176">Related Content</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d6ae3-177">Intervento nel blog sull' [importazione dei dati da Excel a 64 bit in SSIS](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=217673)sul sito Web hrvoje.piasevoli.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ae3-177">Blog entry, [Importing data from 64-bit Excel in SSIS](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=217673), on hrvoje.piasevoli.com</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d6ae3-178">Intervento nel Blog relativo [alla connessione a Excel (xlsx) in SSIS](https://microsoft-ssis.blogspot.com/2014/02/connecting-to-excel-xlsx-in-ssis.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ae3-178">Blog entry, [Connecting to Excel (XLSX) in SSIS](https://microsoft-ssis.blogspot.com/2014/02/connecting-to-excel-xlsx-in-ssis.html).</span></span>  
  
  
