---
title: Destinazione ODBC | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/14/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.ssis.designer.odbcdest.f1
ms.assetid: bffa63e0-c737-4b54-b4ea-495a400ffcf8
author: chugugrace
ms.author: chugu
ms.openlocfilehash: beb29c511af62ba69ca0b9e2c595f61c57edab6f
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87636334"
---
# <a name="odbc-destination"></a><span data-ttu-id="dc005-102">Destinazione ODBC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc005-102">ODBC Destination</span></span>
  <span data-ttu-id="dc005-103">Tramite la destinazione ODBC viene eseguito il caricamento bulk di dati in tabelle di database supportate da ODBC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc005-103">The ODBC destination bulk loads data into ODBC-supported database tables.</span></span> <span data-ttu-id="dc005-104">La destinazione ODBC utilizza una gestione connessione ODBC per la connessione all'origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc005-104">The ODBC destination uses an ODBC connection manager to connect to the data source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dc005-105">Una destinazione ODBC include i mapping tra le colonne di input e le colonne presenti nell'origine dati di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc005-105">An ODBC destination includes mappings between input columns and columns in the destination data source.</span></span> <span data-ttu-id="dc005-106">Non è necessario eseguire il mapping delle colonne di input a tutte le colonne di destinazione ma, a seconda delle proprietà delle colonne di destinazione, possono verificarsi errori se non viene eseguito il mapping di alcuna colonna di input alle colonne di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc005-106">You do not have to map input columns to all destination columns, but depending on the properties of the destination columns, errors may occur if no input columns are mapped to the destination columns.</span></span> <span data-ttu-id="dc005-107">Se, ad esempio, una colonna di destinazione non ammette valori Null, sarà necessario eseguire il mapping di una colonna di input a tale colonna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc005-107">For example, if a destination column does not allow null values, an input column must be mapped to that column.</span></span> <span data-ttu-id="dc005-108">È inoltre possibile eseguire il mapping di colonne di tipi diversi, ma se i dati di input non sono compatibili per il tipo di colonna di destinazione, si verifica un errore in fase di esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc005-108">In addition, columns of different types can be mapped, however if the input data is not compatible for the destination column type, an error occurs at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="dc005-109">A seconda dell'impostazione del comportamento in seguito all'errore, l'errore viene ignorato, provoca un problema o la riga viene inviata all'output degli errori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc005-109">Depending on the error behavior setting, the error will be ignored, cause a failure, or the row is sent to the error output.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dc005-110">La destinazione ODBC include un output regolare e un output degli errori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc005-110">The ODBC destination has one regular output and one error output.</span></span>  
  
##  <a name="load-options"></a><a name="BKMK_odbcdestination_loadoptions"></a> <span data-ttu-id="dc005-111">Opzioni di caricamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc005-111">Load Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="dc005-112">La destinazione ODBC può utilizzare uno tra due moduli di caricamento di accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc005-112">The ODBC destination can use one of two access load modules.</span></span> <span data-ttu-id="dc005-113">Impostare la modalità in [Editor origine ODBC &#40;pagina Gestione connessione #41;](../odbc-source-editor-connection-manager-page.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc005-113">You set the mode in the [ODBC Source Editor &#40;Connection Manager Page&#41;](../odbc-source-editor-connection-manager-page.md).</span></span> <span data-ttu-id="dc005-114">Le due modalità sono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc005-114">The two modes are:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dc005-115">**Batch**: in questa modalità il componente tenta di usare il metodo di inserimento più efficiente in base alle funzionalità del provider ODBC rilevate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc005-115">**Batch**: In this mode the ODBC destination attempts to use the most efficient insertion method based on the perceived ODBC provider capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="dc005-116">Per la maggior parte degli attuali provider ODBC, ciò significa preparare un'istruzione INSERT con parametri e quindi usare un'associazione di parametri di matrice a livello di riga, in cui le dimensioni della matrice sono determinate dalla proprietà **BatchSize** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc005-116">For most modern ODBC providers, this would mean preparing an INSERT statement with parameters and then using a row-wise array parameter binding (where the array size is controlled by the **BatchSize** property).</span></span> <span data-ttu-id="dc005-117">Se si seleziona **Batch** e il provider non supporta questo metodo, la destinazione ODBC passa automaticamente alla modalità **Riga per riga** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc005-117">If you select **Batch** and the provider does not support this method, the ODBC destination automatically switches to the **Row-by-row** mode.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dc005-118">**Riga per riga**: in questa modalità, tramite la destinazione ODBC viene preparata un'istruzione INSERT con parametri e viene usato **SQL Execute** per inserire le righe una per volta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc005-118">**Row-by-row**: In this mode, the ODBC destination prepares an INSERT statement with parameters and uses **SQL Execute** to insert rows one at a time.</span></span>  
  
## <a name="error-handling"></a><span data-ttu-id="dc005-119">Gestione degli errori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc005-119">Error Handling</span></span>  
 <span data-ttu-id="dc005-120">La destinazione ODBC include un output degli errori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc005-120">The ODBC destination has an error output.</span></span> <span data-ttu-id="dc005-121">L'output degli errori del componente include le colonne di output seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc005-121">The component error output includes the following output columns:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dc005-122">**Error Code**: numero che corrisponde all'errore corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc005-122">**Error Code**: The number that corresponds to the current error.</span></span> <span data-ttu-id="dc005-123">Per un elenco degli errori, vedere la documentazione per il database di origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc005-123">See the documentation for your source database for a list of errors.</span></span> <span data-ttu-id="dc005-124">Per un elenco dei codici di errore SSIS, vedere la Guida di riferimento ai messaggi e ai codici di errore SSIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc005-124">For a list of SSIS error codes, see the SSIS Error Code and Message Reference.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dc005-125">**Error Column**(Colonna errore): colonna di origine che provoca l'errore (per gli errori di conversione).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc005-125">**Error Column**: The source column causing the error (for conversion errors).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dc005-126">Colonne dei dati di output standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc005-126">The standard output data columns.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dc005-127">A seconda dell'impostazione del comportamento in seguito all'errore, la destinazione ODBC supporta la restituzione degli errori (conversione dei dati, troncamento) che si verificano durante il processo di estrazione nell'output degli errori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc005-127">Depending on the error behavior setting, the ODBC destination supports returning errors (data conversion, truncation) that occur during the extraction process in the error output.</span></span> <span data-ttu-id="dc005-128">Per altre informazioni, vedere [Editor origine ODBC &#40;pagina Output degli errori&#41;](../odbc-source-editor-error-output-page.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc005-128">For more information, see [ODBC Source Editor &#40;Error Output Page&#41;](../odbc-source-editor-error-output-page.md).</span></span>  
  
## <a name="parallelism"></a><span data-ttu-id="dc005-129">Parallelismo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc005-129">Parallelism</span></span>  
 <span data-ttu-id="dc005-130">Non sussiste alcuna limitazione al numero di componenti della destinazione ODBC che possono essere eseguiti in parallelo rispetto alla stessa tabella o a tabelle diverse, nello stesso computer o in computer diversi, ad eccezione dei normali limiti di sessione globali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc005-130">There is no limitation on the number of ODBC destination components that can run in parallel against the same table or different tables, on the same machine or on different machines (other than normal global session limits).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dc005-131">Alcune limitazioni del provider ODBC utilizzato possono tuttavia ridurre il numero di connessioni simultanee tramite il provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc005-131">However, limitations of the ODBC provider being used may restrict the number of concurrent connections through the provider.</span></span> <span data-ttu-id="dc005-132">Queste limitazioni riducono il numero di possibili istanze parallele supportate per la destinazione ODBC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc005-132">These limitations limit the number of supported parallel instances possible for the ODBC destination.</span></span> <span data-ttu-id="dc005-133">Lo sviluppatore di SSIS deve essere a conoscenza delle limitazioni di qualsiasi provider ODBC utilizzato e tenerne conto in caso di compilazione di pacchetti SSIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc005-133">The SSIS developer must be aware of the limitations of any ODBC provider being used and take them into consideration when building SSIS packages.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dc005-134">È necessario tenere anche presente che il caricamento simultaneo nella stessa tabella può ridurre le prestazioni a causa del blocco del record standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc005-134">You must also be aware that concurrently loading into the same table may reduce performance because of standard record locking.</span></span> <span data-ttu-id="dc005-135">Ciò dipende dai dati caricati e dall'organizzazione della tabella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc005-135">This depends on the data being loaded and on the table organization.</span></span>  
  
## <a name="troubleshooting-the-odbc-destination"></a><span data-ttu-id="dc005-136">Risoluzione dei problemi relativi alla destinazione ODBC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc005-136">Troubleshooting the ODBC Destination</span></span>  
 <span data-ttu-id="dc005-137">È possibile registrare le chiamate eseguite dall'origine ODBC a provider di dati esterni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc005-137">You can log the calls that the ODBC source makes to external data providers.</span></span> <span data-ttu-id="dc005-138">Questa nuova funzionalità di registrazione può essere utilizzata per risolvere i problemi relativi al salvataggio di dati in origini dati esterne eseguito dalla destinazione ODBC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc005-138">You can use this logging capability to troubleshoot the saving of data to external data sources that the ODBC destination performs.</span></span> <span data-ttu-id="dc005-139">Per registrare le chiamate eseguite dalla destinazione ODBC a provider di dati esterni, abilitare la traccia di Gestione driver ODBC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc005-139">To log the calls that the ODBC destination makes to external data providers, enable the ODBC driver manager trace.</span></span> <span data-ttu-id="dc005-140">Per altre informazioni, vedere la documentazione di Microsoft *Come generare un'analisi ODBC con l'amministratore origine dati ODBC*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc005-140">For more information, see the Microsoft documentation on *How To Generate an ODBC Trace with ODBC the Data Source Administrator*.</span></span>  
  
## <a name="configuring-the-odbc-destination"></a><span data-ttu-id="dc005-141">Configurazione della destinazione ODBC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc005-141">Configuring the ODBC Destination</span></span>  
 <span data-ttu-id="dc005-142">È possibile configurare la destinazione ODBC a livello di codice o tramite Progettazione SSIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc005-142">You can configure the ODBC destination programatically or through the SSIS Designer</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dc005-143">Per ulteriori informazioni, vedere uno degli argomenti seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc005-143">For more information, see one of the following topics:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="dc005-144">Editor destinazione ODBC &#40;pagina Gestione connessione&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc005-144">ODBC Destination Editor &#40;Connection Manager Page&#41;</span></span>](../odbc-destination-editor-connection-manager-page.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="dc005-145">ODBC Destination Editor &#40;pagina Mapping&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc005-145">ODBC Destination Editor &#40;Mappings Page&#41;</span></span>](../odbc-destination-editor-mappings-page.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="dc005-146">Editor destinazione ODBC &#40;pagina Output degli errori&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc005-146">ODBC Destination Editor &#40;Error Output Page&#41;</span></span>](../odbc-destination-editor-error-output-page.md)  
  
 <span data-ttu-id="dc005-147">La finestra di dialogo **Editor avanzato** contiene le proprietà che è possibile impostare a livello di codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc005-147">The **Advanced Editor** dialog box contains the properties that can be set programmatically.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dc005-148">Per aprire la finestra di dialogo **Editor avanzato** :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc005-148">To open the **Advanced Editor** dialog box:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dc005-149">Nella schermata **Flusso di dati** del progetto di [!INCLUDE[ssISCurrent](../../includes/ssiscurrent-md.md)] fare clic con il pulsante destro del mouse sulla destinazione ODBC e scegliere **Visualizza editor avanzato**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc005-149">In the **Data Flow** screen of your [!INCLUDE[ssISCurrent](../../includes/ssiscurrent-md.md)] project, right click the ODBC destination and select **Show Advanced Editor**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dc005-150">Per altre informazioni sulle proprietà che è possibile impostare nella finestra di dialogo Editor avanzato, vedere [Proprietà personalizzate della destinazione ODBC](odbc-destination-custom-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc005-150">For more information about the properties that you can set in the Advanced Editor dialog box, see [ODBC Destination Custom Properties](odbc-destination-custom-properties.md).</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="dc005-151">Contenuto della sezione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc005-151">In This Section</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="dc005-152">Editor destinazione ODBC &#40;pagina Output degli errori&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc005-152">ODBC Destination Editor &#40;Error Output Page&#41;</span></span>](../odbc-destination-editor-error-output-page.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="dc005-153">ODBC Destination Editor &#40;pagina Mapping&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc005-153">ODBC Destination Editor &#40;Mappings Page&#41;</span></span>](../odbc-destination-editor-mappings-page.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="dc005-154">Editor destinazione ODBC &#40;pagina Gestione connessione&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc005-154">ODBC Destination Editor &#40;Connection Manager Page&#41;</span></span>](../odbc-destination-editor-connection-manager-page.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="dc005-155">Caricare dati tramite la destinazione ODBC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc005-155">Load Data by Using the ODBC Destination</span></span>](odbc-destination.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="dc005-156">Proprietà personalizzate della destinazione ODBC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc005-156">ODBC Destination Custom Properties</span></span>](odbc-destination-custom-properties.md)  
  
  
