---
title: Componenti di flusso ODBC | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/14/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: cf751f1e-2348-4a77-904c-bd92c0d7d0ae
author: chugugrace
ms.author: chugu
ms.openlocfilehash: c5c2ed8f5e77d8d9e96adb86bde6cf11d4208d26
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87626191"
---
# <a name="odbc-flow-components"></a><span data-ttu-id="b1401-102">Componenti di flusso ODBC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-102">ODBC Flow Components</span></span>
  <span data-ttu-id="b1401-103">In questo argomento vengono descritti i concetti necessari per la creazione di un flusso di dati ODBC tramite [!INCLUDE[ssISCurrent](../../includes/ssiscurrent-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-103">This topic describes the concepts necessary for creating an ODBC data flow using [!INCLUDE[ssISCurrent](../../includes/ssiscurrent-md.md)]</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b1401-104">Con il connettore per ODBC (Open Database Connectivity) di Attunity per [!INCLUDE[ssISCurrent](../../includes/ssiscurrent-md.md)] gli sviluppatori di SSIS possono creare in modo facile pacchetti per il caricamento e lo scaricamento di dati da database supportati da ODBC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-104">The Connector for Open Database Connectivity (ODBC) by Attunity for [!INCLUDE[ssISCurrent](../../includes/ssiscurrent-md.md)] helps SSIS developers easily create packages that load and unload data from ODBC-supported databases.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b1401-105">Il connettore ODBC è progettato per ottenere prestazioni ottimali per il caricamento o lo scaricamento dei dati in o da un database supportato da ODBC nel contesto di [!INCLUDE[ssISCurrent](../../includes/ssiscurrent-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-105">The ODBC Connector is designed to achieve optimal performance when loading data into or unloading data from an ODBC-supported database in the context of [!INCLUDE[ssISCurrent](../../includes/ssiscurrent-md.md)].</span></span>  
  
## <a name="benefits"></a><span data-ttu-id="b1401-106">Vantaggi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-106">Benefits</span></span>  
 <span data-ttu-id="b1401-107">L'origine ODBC e la destinazione ODBC per [!INCLUDE[ssISCurrent](../../includes/ssiscurrent-md.md)] offrono un vantaggio competitivo per SSIS in progetti correlati al caricamento o allo scaricamento di dati in o da database supportati da ODBC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-107">The ODBC source and ODBC destination for [!INCLUDE[ssISCurrent](../../includes/ssiscurrent-md.md)] provides a competitive edge for SSIS in projects dealing with loading data into or unloading data from ODBC-supported databases.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b1401-108">Sia l'origine ODBC sia la destinazione ODBC consentono l'integrazione di dati a prestazioni elevate con database abilitati per ODBC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-108">Both the ODBC source and ODBC destination enable high performance data integration with ODBC-enabled databases.</span></span> <span data-ttu-id="b1401-109">È possibile configurare entrambi i componenti per l'utilizzo con associazioni di matrici di parametri a livello di riga per provider ODBC con funzionalità di livello elevato che supportano questa modalità di associazione e associazioni di parametri di singole righe per provider ODBC con funzionalità di basso livello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-109">Both components can be configured to work with row-wise parameter array bindings for high-functioning ODBC providers that support this mode of binding and single-row parameter bindings for low-functioning ODBC providers.</span></span>  
  
## <a name="getting-started-with-the-odbc-source-and-destination"></a><span data-ttu-id="b1401-110">Introduzione all'origine e alla destinazione ODBC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-110">Getting Started with the ODBC Source and Destination</span></span>  
 <span data-ttu-id="b1401-111">Prima che sia possibile configurare pacchetti che utilizzano [!INCLUDE[ssISCurrent](../../includes/ssiscurrent-md.md)], è necessario assicurarsi che siano disponibili gli elementi seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-111">Before you can set up packages that use [!INCLUDE[ssISCurrent](../../includes/ssiscurrent-md.md)], you must make sure that the following are available.</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="b1401-112">Origine ODBC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-112">ODBC Source</span></span>](odbc-source.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="b1401-113">Destinazione ODBC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-113">ODBC Destination</span></span>](odbc-destination.md)  
  
 <span data-ttu-id="b1401-114">L'origine ODBC e la destinazione ODBC offrono un modo semplice per scaricare e caricare dati e trasferire dati da un database di origine supportato da ODBC a un database di destinazione supportato da ODBC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-114">The ODBC source and ODBC destination provide an easy way to unload and load data and transfer data from an ODBC-supported source database to an ODBC-supported destination database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b1401-115">Per utilizzare l'origine o la destinazione per caricare o scaricare dati, aprire un nuovo progetto di [!INCLUDE[ssISCurrent](../../includes/ssiscurrent-md.md)] in [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-115">To use the source or destination to load or unload data, open a new [!INCLUDE[ssISCurrent](../../includes/ssiscurrent-md.md)] Project in the [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="b1401-116">Trascinare quindi l'origine e la destinazione nell'area di progettazione di [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-116">Then drag the source or destination onto the design surface of the [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)].</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b1401-117">Tramite il componente di origine ODBC viene eseguita la lettura dei dati dal database di origine supportato da ODBC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-117">The ODBC source component reads data from the source ODBC-supported database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b1401-118">È possibile connettere l'origine ODBC a qualsiasi destinazione o componente di trasformazione supportato da SSIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-118">You can connect the ODBC source to any destination or transform component supported by SSIS.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b1401-119">**Vedere anche:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-119">**See also:**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b1401-120">Origine ODBC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-120">ODBC Source</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b1401-121">Editor origine ODBC (pagina Gestione connessione)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-121">ODBC Source Editor (Connection Manager Page)</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b1401-122">Editor origine ODBC (pagina Output degli errori)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-122">ODBC Source Editor (Error Output Page)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b1401-123">Tramite la destinazione ODBC vengono caricati dati in un database supportato da ODBC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-123">The ODBC destination loads data into an ODBC-supported database.</span></span> <span data-ttu-id="b1401-124">È possibile connettere la destinazione a qualsiasi origine o componente di trasformazione supportato da SSIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-124">You connect the destination to any source or transform component supported by SSIS.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b1401-125">**Vedere anche:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-125">**See also:**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b1401-126">Destinazione ODBC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-126">ODBC Destination</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b1401-127">Editor destinazione ODBC (pagina Gestione connessione)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-127">ODBC Destination Editor (Connection Manager Page)</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b1401-128">Editor destinazione ODBC (pagina Output errori)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-128">ODBC Destination Editor (Error Output Page)</span></span>  
  
## <a name="operating-scenarios"></a><span data-ttu-id="b1401-129">Scenari operativi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-129">Operating Scenarios</span></span>  
 <span data-ttu-id="b1401-130">In questa sezione vengono descritti alcuni degli utilizzi principali per i componenti di origine e di destinazione ODBC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-130">This section describes some of the main uses for the ODBC source and destination components.</span></span>  
  
### <a name="bulk-copy-data-from-sql-server-tables-to-any-odbc-supported-database-table"></a><span data-ttu-id="b1401-131">Copia bulk di dati da tabelle di SQL Server a qualsiasi tabella di database supportata da ODBC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-131">Bulk Copy Data from SQL Server tables to any ODBC-Supported database table</span></span>  
 <span data-ttu-id="b1401-132">È possibile usare i componenti per eseguire la copia bulk di dati da una o più tabelle di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] a un'unica tabella di database supportata da ODBC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-132">You can use the components to bulk copy data from one or more [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] tables to a single ODBC-supported database table.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b1401-133">Nell'esempio seguente viene illustrato come creare un'attività Flusso di dati SSIS per l'estrazione di dati da una tabella di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] e il caricamento dei dati in una tabella DB2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-133">The following example shows how to create an SSIS Data Flow Task that extracts data from a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] table and loads it into a DB2 table.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b1401-134">Creare un progetto di [!INCLUDE[ssISCurrent](../../includes/ssiscurrent-md.md)] in [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-134">Create an [!INCLUDE[ssISCurrent](../../includes/ssiscurrent-md.md)] Project in the [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)].</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b1401-135">Creare una gestione connessione OLE DB connessa al database di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] che contiene i dati che si desidera copiare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-135">Create an OLE DB connection manager that connects to the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database that contains the data you want to copy.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b1401-136">Creare una gestione connessione ODBC che utilizza un driver ODBC DB2 installato localmente con un DSN che punta a un database DB2 locale o remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-136">Create an ODBC connection manager that uses a locally installed DB2 ODBC driver with a DSN pointing to a local or remote DB2 database.</span></span> <span data-ttu-id="b1401-137">In questo database vengono caricati i dati dal database di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-137">This database is where the data from the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database is loaded.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b1401-138">Trascinare un'origine OLE DB nell'area di progettazione, quindi configurare l'origine per ottenere i dati dal database e dalla tabella di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] con i dati che si intende estrarre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-138">Drag an OLE DB source to the design surface, then configure the source to get the data from the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database and table with the data you are going to extract.</span></span> <span data-ttu-id="b1401-139">Utilizzare la gestione connessione OLE DB creata in precedenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-139">Use the OLE DB connection manager you created previously.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b1401-140">Trascinare una destinazione ODBC nell'area di progettazione, connettere l'output di origine alla destinazione ODBC, quindi configurare la destinazione per il caricamento dei dati nella tabella DB2 con i dati estratti dal database di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-140">Drag an ODBC destination to the design surface, connect the source output to the ODBC destination, then configure the destination to load the data into the DB2 table with the data you extract from the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database.</span></span> <span data-ttu-id="b1401-141">Utilizzare la gestione connessione ODBC creata in precedenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-141">Use the ODBC connection manager you created previously.</span></span>  
  
### <a name="bulk-copy-data-from-odbc-supported-database-tables-to-any-sql-server-table"></a><span data-ttu-id="b1401-142">Copia bulk di dati da tabelle di database supportate da ODBC a qualsiasi tabella di SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-142">Bulk Copy Data from ODBC-supported database tables to any SQL Server table</span></span>  
 <span data-ttu-id="b1401-143">È possibile utilizzare i componenti per eseguire la copia bulk di dati da una o più tabelle di database supportate da ODBC a un'unica tabella di database di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-143">You can use the components to bulk copy data from one or more ODBC-supported database tables to a single [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database table.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b1401-144">Nell'esempio seguente viene illustrato come creare un'attività Flusso di dati SSIS per l'estrazione di dati da una tabella di database Sybase e il caricamento dei dati in una tabella di database di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-144">The following example shows how to create an SSIS Data Flow Task that extracts data from a Sybase database table and loads it into a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database table.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b1401-145">Creare un progetto di [!INCLUDE[ssISCurrent](../../includes/ssiscurrent-md.md)] in [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-145">Create an [!INCLUDE[ssISCurrent](../../includes/ssiscurrent-md.md)] Project in the [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)]</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b1401-146">Creare una gestione connessione ODBC che utilizza un driver ODBC Sybase installato localmente con un DSN che punta a un database Sybase locale o remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-146">Create an ODBC connection manager that uses a locally installed Sybase ODBC driver with a DSN pointing to a local or remote Sybase database.</span></span> <span data-ttu-id="b1401-147">In questo database vengono estratti i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-147">This database is where the data is extracted.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b1401-148">Creare una gestione connessione OLE DB connessa al database di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] in cui si desidera caricare i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-148">Create an OLE DB connection manager that connects to the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database where you want to load the data.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b1401-149">Trascinare un'origine ODBC nell'area di progettazione, quindi configurare l'origine per ottenere i dati dalla tabella Sybase con i dati che si intende copiare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-149">Drag an ODBC source to the design surface, then configure the source to get the data from the Sybase table with the data you are going to copy.</span></span> <span data-ttu-id="b1401-150">Utilizzare la gestione connessione ODBC creata in precedenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-150">Use the ODBC connection manager you created previously.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b1401-151">Trascinare una destinazione OLE DB nella superficie di progettazione, connettere l'output di origine alla destinazione OLE DB, quindi configurare la destinazione per il caricamento dei dati nella tabella di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] con i dati estratti dal database Sybase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-151">Drag an OLE DB destination to the design surface, connect the source output to the OLE DB destination, then configure the destination to load the data into the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] table with the data you extract from the Sybase database.</span></span> <span data-ttu-id="b1401-152">Utilizzare la gestione connessione OLE DB creata in precedenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-152">Use the OLE DB connection manager you created previously.</span></span>  
  
## <a name="supported-data-types"></a><span data-ttu-id="b1401-153">Tipi di dati supportati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-153">Supported Data Types</span></span>  
 <span data-ttu-id="b1401-154">I componenti SSIS di copia bulk ODBC supportano tutti i tipi di dati ODBC predefiniti e includono il supporto per oggetti di grandi dimensioni (CLOB e BLOB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-154">The ODBC Bulk SSIS components support all built-in ODBC data types, including support for large objects (CLOBs and BLOBs).</span></span>  
  
<span data-ttu-id="b1401-155">I tipi di dati C estensibili non sono supportati, come descritto nelle specifiche di ODBC 3.8. La tabella seguente descrive quali tipi di dati SSIS vengono usati per ogni tipo SQL ODBC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-155">There is no data type support for extensible C types as described in the ODBC 3.8 specifications.The following table describes which SSIS data types are used for each ODBC SQL type.</span></span> <span data-ttu-id="b1401-156">Uno sviluppatore di SSIS può eseguire l'override del mapping predefinito e specificare un tipo di dati SSIS diverso per le colonne di input/output senza influire sulle prestazioni per le conversioni di dati necessarie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-156">An SSIS developer can override the default mapping and specify a different SSIS data type for input/output columns without impacting the performance for the required data conversions.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="b1401-157">Tipo SQL ODBC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-157">ODBC SQL Type</span></span>|<span data-ttu-id="b1401-158">Tipo di dati SSIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-158">SSIS Data Type</span></span>|<span data-ttu-id="b1401-159">Commenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-159">Comments</span></span>|  
|-----------------|------------------|------------|  
|<span data-ttu-id="b1401-160">SQL_BIT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-160">SQL_BIT</span></span>|<span data-ttu-id="b1401-161">DT_BOOL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-161">DT_BOOL</span></span>||  
|<span data-ttu-id="b1401-162">SQL_TINYINT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-162">SQL_TINYINT</span></span>|<span data-ttu-id="b1401-163">DT_I1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-163">DT_I1</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="b1401-164">DT_UI1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-164">DT_UI1</span></span>|<span data-ttu-id="b1401-165">Viene eseguito il mapping dei tipi di dati SQL a tipi SSIS Unsigned (DT_UI1, DT_UI2, DT_UI4, DT_UI8) quando tramite il driver ODBC viene impostato UNSIGNED_ATTRIBUTE su SQL_TRUE per il tipo di dati SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-165">SQL data types are mapped to SSIS unsigned types (DT_UI1, DT_UI2, DT_UI4, DT_UI8) when the ODBC driver sets the UNSIGNED_ATTRIBUTE to SQL_TRUE for that SQL data type.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b1401-166">SQL_SMALLINT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-166">SQL_SMALLINT</span></span>|<span data-ttu-id="b1401-167">DT_I2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-167">DT_I2</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="b1401-168">DT_UI2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-168">DT_UI2</span></span>|<span data-ttu-id="b1401-169">Viene eseguito il mapping dei tipi di dati SQL a tipi SSIS Unsigned (DT_UI1, DT_UI2, DT_UI4, DT_UI8) quando tramite il driver ODBC viene impostato UNSIGNED_ATTRIBUTE su SQL_TRUE per il tipo di dati SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-169">SQL data types are mapped to SSIS unsigned types (DT_UI1, DT_UI2, DT_UI4, DT_UI8) when the ODBC driver sets the UNSIGNED_ATTRIBUTE to SQL_TRUE for that SQL data type.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b1401-170">SQL_INTEGER</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-170">SQL_INTEGER</span></span>|<span data-ttu-id="b1401-171">DT_I4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-171">DT_I4</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="b1401-172">DTUI4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-172">DTUI4</span></span>|<span data-ttu-id="b1401-173">Viene eseguito il mapping dei tipi di dati SQL a tipi SSIS Unsigned (DT_UI1, DT_UI2, DT_UI4, DT_UI8) quando tramite il driver ODBC viene impostato UNSIGNED_ATTRIBUTE su SQL_TRUE per il tipo di dati SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-173">SQL data types are mapped to SSIS unsigned types (DT_UI1, DT_UI2, DT_UI4, DT_UI8) when the ODBC driver sets the UNSIGNED_ATTRIBUTE to SQL_TRUE for that SQL data type.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b1401-174">SQL_BIGINT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-174">SQL_BIGINT</span></span>|<span data-ttu-id="b1401-175">DT_I8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-175">DT_I8</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="b1401-176">DT_UI8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-176">DT_UI8</span></span>|<span data-ttu-id="b1401-177">Viene eseguito il mapping dei tipi di dati SQL a tipi SSIS Unsigned (DT_UI1, DT_UI2, DT_UI4, DT_UI8) quando tramite il driver ODBC viene impostato UNSIGNED_ATTRIBUTE su SQL_TRUE per il tipo di dati SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-177">SQL data types are mapped to SSIS unsigned types (DT_UI1, DT_UI2, DT_UI4, DT_UI8) when the ODBC driver sets the UNSIGNED_ATTRIBUTE to SQL_TRUE for that SQL data type.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b1401-178">SQL_DOUBLE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-178">SQL_DOUBLE</span></span>|<span data-ttu-id="b1401-179">DT_R8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-179">DT_R8</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b1401-180">SQL_FLOAT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-180">SQL_FLOAT</span></span>|<span data-ttu-id="b1401-181">DT_R8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-181">DT_R8</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b1401-182">SQL_REAL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-182">SQL_REAL</span></span>|<span data-ttu-id="b1401-183">DT_R4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-183">DT_R4</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b1401-184">SQL_NUMERIC (p,s)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-184">SQL_NUMERIC (p,s)</span></span>|<span data-ttu-id="b1401-185">DT_NUMERIC (p,s)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-185">DT_NUMERIC (p,s)</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="b1401-186">DT_R8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-186">DT_R8</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="b1401-187">DT_CY</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-187">DT_CY</span></span>|<span data-ttu-id="b1401-188">Il tipo di dati numeric è mappato a DT_NUMERIC quando P è maggiore o uguale a 38 e S è maggiore o uguale a 0 e S è minore o uguale a P. Viene eseguito il mapping del tipo di dati numerico a DT_R8 quando si verifica almeno una delle condizioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-188">The numeric data type is mapped to DT_NUMERIC when P is greater than or equal to 38 and S is greater than or equal to 0 and S is less than or equal to P. The numeric data type is mapped to DT_R8 when at least one of the following is true:</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="b1401-189">La precisione è maggiore di 38</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-189">Precision is greater than 38</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="b1401-190">La scala è minore di zero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-190">Scale is less than zero</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="b1401-191">La scala è maggiore di 38</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-191">Scale is greater than 38</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="b1401-192">La scala è maggiore della precisione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-192">Scale is greater than Precision</span></span><br /><br /><br /><br /><span data-ttu-id="b1401-193">Si noti che il tipo di dati numeric viene mappato a DT_CY quando viene dichiarato come tipo di dati Money.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-193">Note that the numeric data type is mapped to DT_CY when it is declared as a money data type.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b1401-194">SQL_DECIMAL (p,s)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-194">SQL_DECIMAL (p,s)</span></span>|<span data-ttu-id="b1401-195">DT_NUMERIC (p,s)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-195">DT_NUMERIC (p,s)</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="b1401-196">DT_R8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-196">DT_R8</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="b1401-197">DT_CY</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-197">DT_CY</span></span>|<span data-ttu-id="b1401-198">Il tipo di dati Decimal viene mappato a DT_NUMERIC quando P è maggiore o uguale a 38 e S è maggiore o uguale a 0 e S è minore o uguale a P. Viene eseguito il mapping del tipo di dati Decimal a DT_R8 quando si verifica almeno una delle condizioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-198">The decimal data type is mapped to DT_NUMERIC when P is greater than or equal to 38 and S is greater than or equal to 0 and S is less than or equal to P. The decimal data type is mapped to DT_R8 when at least one of the following is true:</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="b1401-199">La precisione è maggiore di 38</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-199">Precision is greater than 38</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="b1401-200">La scala è minore di zero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-200">Scale is less than zero</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="b1401-201">La scala è maggiore di 38</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-201">Scale is greater than 38</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="b1401-202">La scala è maggiore della precisione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-202">Scale is greater than Precision</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="b1401-203">Si noti che il tipo di dati Decimal viene mappato a DT_CY quando viene dichiarato come tipo di dati Money.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-203">Note that the decimal data type is mapped to DT_CY when it is declared as a money data type.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b1401-204">SQL_DATE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-204">SQL_DATE</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="b1401-205">SQL_TYPE_DATE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-205">SQL_TYPE_DATE</span></span>|<span data-ttu-id="b1401-206">DT_DBDATE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-206">DT_DBDATE</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b1401-207">SQL_TIME</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-207">SQL_TIME</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="b1401-208">SQL_TYPE_TIME</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-208">SQL_TYPE_TIME</span></span>|<span data-ttu-id="b1401-209">DT_DBTIME</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-209">DT_DBTIME</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b1401-210">SQL_TIMESTAMP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-210">SQL_TIMESTAMP</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="b1401-211">SQL_TYPE_TIMESTAMP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-211">SQL_TYPE_TIMESTAMP</span></span>|<span data-ttu-id="b1401-212">DT_DBTIMESTAMP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-212">DT_DBTIMESTAMP</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="b1401-213">DT_DBTIMESTAMP2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-213">DT_DBTIMESTAMP2</span></span>|<span data-ttu-id="b1401-214">Viene eseguito il mapping dei tipi di dati SQL_TIMESTAMP a DT_DBTIMESTAMP2 se la scala è maggiore di 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-214">SQL_TIMESTAMP data types are mapped to DT_DBTIMESTAMP2 if  scale is greater than 3.</span></span> <span data-ttu-id="b1401-215">In tutti gli altri casi, viene eseguito il mapping dei tipi di dati a DT_DBTIMESTAMP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-215">In all other cases, they are mapped to DT_DBTIMESTAMP.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b1401-216">SQL_CHAR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-216">SQL_CHAR</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="b1401-217">SQLVARCHAR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-217">SQLVARCHAR</span></span>|<span data-ttu-id="b1401-218">DT_STR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-218">DT_STR</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="b1401-219">DT_WSTR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-219">DT_WSTR</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="b1401-220">DT_TEXT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-220">DT_TEXT</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="b1401-221">DT_NTEXT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-221">DT_NTEXT</span></span>|<span data-ttu-id="b1401-222">DT_STR viene usato se la lunghezza di colonna è minore o uguale a 8000 e la proprietà **ExposeStringsAsUnicode** è false.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-222">DT_STR is used if the column length is less than or equal to 8000 and the **ExposeStringsAsUnicode** property is false.</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="b1401-223">DT_WSTR viene usato se la lunghezza di colonna è minore o uguale a 8000 e la proprietà **ExposeStringsAsUnicode** è true.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-223">DT_WSTR is used if the column length is less than or equal to 8000 and the **ExposeStringsAsUnicode** property is true.</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="b1401-224">DT_TEXT viene usato se la lunghezza di colonna è maggiore di 8000 e la proprietà **ExposeStringsAsUnicode** è false.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-224">DT_TEXT is used if the column length is greater than 8000 and the **ExposeStringsAsUnicode** property is false.</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="b1401-225">DT_NTEXT viene usato se la lunghezza di colonna è maggiore di 8000 e la proprietà **ExposeStringsAsUnicode** è true.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-225">DT_NTEXT is used if the column length is greater than 8000 and the **ExposeStringsAsUnicode** property is true.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b1401-226">SQL_LONGVARCHAR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-226">SQL_LONGVARCHAR</span></span>|<span data-ttu-id="b1401-227">DT_TEXT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-227">DT_TEXT</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="b1401-228">DT_NTEXT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-228">DT_NTEXT</span></span>|<span data-ttu-id="b1401-229">DT_NTEXT viene usato se la proprietà **ExposeStringsAsUnicode** è true.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-229">DT_NTEXT is used if the **ExposeStringsAsUnicode** property is true.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b1401-230">SQL_WCHAR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-230">SQL_WCHAR</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="b1401-231">SQL_WVARCHAR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-231">SQL_WVARCHAR</span></span>|<span data-ttu-id="b1401-232">DT_WSTR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-232">DT_WSTR</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="b1401-233">DT_NTEXT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-233">DT_NTEXT</span></span>|<span data-ttu-id="b1401-234">DT_WSTR viene utilizzato se la lunghezza di colonna è minore o uguale a 4000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-234">DT_WSTR is used if the column length is less than or equal to 4000.</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="b1401-235">DT_NTEXT viene utilizzato se la lunghezza di colonna è maggiore di 4000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-235">DT_NTEXT is used if the column length is greater than 4000.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b1401-236">SQL_WLONGVARCHAR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-236">SQL_WLONGVARCHAR</span></span>|<span data-ttu-id="b1401-237">DT_NTEXT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-237">DT_NTEXT</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b1401-238">SQL_BINARY</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-238">SQL_BINARY</span></span>|<span data-ttu-id="b1401-239">DT_BYTE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-239">DT_BYTE</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="b1401-240">DT_IMAGE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-240">DT_IMAGE</span></span>|<span data-ttu-id="b1401-241">DT_BYTES viene utilizzato se la lunghezza di colonna è minore o uguale a 8000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-241">DT_BYTES is used if the column length is less than or equal to 8000.</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="b1401-242">DT_IMAGE viene utilizzato se la lunghezza di colonna è maggiore di 8000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-242">DT_IMAGE if the column length is greater than 8000.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b1401-243">SQL_LONGVARBINARY</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-243">SQL_LONGVARBINARY</span></span>|<span data-ttu-id="b1401-244">DT_IMAGE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-244">DT_IMAGE</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b1401-245">SQL_GUID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-245">SQL_GUID</span></span>|<span data-ttu-id="b1401-246">DT_GUID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-246">DT_GUID</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b1401-247">SQL_INTERVAL_YEAR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-247">SQL_INTERVAL_YEAR</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="b1401-248">SQL_INTERVAL_MONTH</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-248">SQL_INTERVAL_MONTH</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="b1401-249">SQL_INTERVAL_DAY</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-249">SQL_INTERVAL_DAY</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="b1401-250">SQL_INTERVAL_HOUR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-250">SQL_INTERVAL_HOUR</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="b1401-251">SQL_INTERVAL_MINUTE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-251">SQL_INTERVAL_MINUTE</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="b1401-252">SQL_INTERVAL_SECOND</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-252">SQL_INTERVAL_SECOND</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="b1401-253">SQL_INTERVAL_YEAR_TO_MONTH</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-253">SQL_INTERVAL_YEAR_TO_MONTH</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="b1401-254">SQL_INTERVAL_DAY_TO_HOUR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-254">SQL_INTERVAL_DAY_TO_HOUR</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="b1401-255">SQL_INTERVAL_DAY_TO_MINUTE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-255">SQL_INTERVAL_DAY_TO_MINUTE</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="b1401-256">SQL_INTERVAL_DAY_TO_SECOND</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-256">SQL_INTERVAL_DAY_TO_SECOND</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="b1401-257">SQL_INTERVAL_HOUR_TO_MINUTE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-257">SQL_INTERVAL_HOUR_TO_MINUTE</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="b1401-258">SQL_INTERVAL_HOUR_TO_SECOND</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-258">SQL_INTERVAL_HOUR_TO_SECOND</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="b1401-259">SQL_INTERVAL_MINUTE_TO_SECOND</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-259">SQL_INTERVAL_MINUTE_TO_SECOND</span></span>|<span data-ttu-id="b1401-260">DT_WSTR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-260">DT_WSTR</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b1401-261">Tipi di dati specifici del provider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-261">Provider Specific Data Types</span></span>|<span data-ttu-id="b1401-262">DT_BYTES</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-262">DT_BYTES</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="b1401-263">DT_IMAGE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-263">DT_IMAGE</span></span>|<span data-ttu-id="b1401-264">DT_BYTES viene utilizzato se la lunghezza di colonna è minore o uguale a 8000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-264">DT_BYTES is used if the column length is less than or equal to 8000.</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="b1401-265">DT_IMAGE viene utilizzato se la lunghezza di colonna è uguale a zero o maggiore di 8000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-265">DT_IMAGE is used if the column length is zero or greater than 8000.</span></span>|  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="b1401-266">Contenuto della sezione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-266">In This Section</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="b1401-267">Origine ODBC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-267">ODBC Source</span></span>](odbc-source.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="b1401-268">Destinazione ODBC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1401-268">ODBC Destination</span></span>](odbc-destination.md)  
  
 
