---
title: Destinazione OLE DB | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.dts.designer.oledbdest.f1
helpviewer_keywords:
- fast-load data access mode [Integration Services]
- OLE DB destination [Integration Services]
- fast load options [Integration Services]
- fast-load options [Integration Services]
- destinations [Integration Services], OLE DB
- fast load data access mode [Integration Services]
- inserting data
ms.assetid: 873a2fa0-2a02-41fc-a80a-ec9767f36a8a
author: chugugrace
ms.author: chugu
ms.openlocfilehash: a5227175e80db3a8f31a8b8db8c3d6bee3061bae
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87626186"
---
# <a name="ole-db-destination"></a><span data-ttu-id="59666-102">Destinazione OLE DB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59666-102">OLE DB Destination</span></span>
  <span data-ttu-id="59666-103">La destinazione OLE DB consente di caricare dati in un'ampia gamma di database conformi con OLE DB, tramite una tabella o vista di database oppure un comando SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59666-103">The OLE DB destination loads data into a variety of OLE DB-compliant databases using a database table or view or an SQL command.</span></span> <span data-ttu-id="59666-104">L'origine OLE DB, ad esempio, può caricare dati nelle tabelle dei database di [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Office Access e [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59666-104">For example, the OLE DB source can load data into tables in [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Office Access and [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] databases.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="59666-105">Sono disponibili cinque diverse modalità di accesso ai dati per il caricamento dei dati:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59666-105">The OLE DB destination provides five different data access modes for loading data:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="59666-106">Vista o tabella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59666-106">A table or view.</span></span> <span data-ttu-id="59666-107">È possibile specificare una vista o tabella esistente o creare una nuova tabella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59666-107">You can specify an existing table or view, or you create a new table.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="59666-108">Vista o tabella che utilizza opzioni per il caricamento rapido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59666-108">A table or view using fast-load options.</span></span> <span data-ttu-id="59666-109">È possibile specificare una tabella esistente o creare una nuova tabella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59666-109">You can specify an existing table or create a new table.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="59666-110">Vista o tabella specificata in una variabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59666-110">A table or view specified in a variable.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="59666-111">Vista o tabella specificata in una variabile che utilizza opzioni per il caricamento rapido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59666-111">A table or view specified in a variable using fast-load options.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="59666-112">Risultato di un'istruzione SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59666-112">The results of an SQL statement.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="59666-113">La destinazione OLE DB non supporta parametri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59666-113">The OLE DB destination does not support parameters.</span></span> <span data-ttu-id="59666-114">Per eseguire un'istruzione INSERT con parametri, è possibile utilizzare la trasformazione Comando OLE DB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59666-114">If you need to execute a parameterized INSERT statement, consider the OLE DB Command transformation.</span></span> <span data-ttu-id="59666-115">Per altre informazioni, vedere [Trasformazione Comando OLE DB](transformations/ole-db-command-transformation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59666-115">For more information, see [OLE DB Command Transformation](transformations/ole-db-command-transformation.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="59666-116">Quando nella destinazione OLE DB vengono caricati dati che utilizzano un Double-Byte Character Set (DBCS), è possibile che tali dati vengano danneggiati se nella modalità di accesso non viene utilizzata l'opzione di caricamento rapido e la gestione connessione OLE DB utilizza il provider [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] OLE DB per [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] (SQLOLEDB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59666-116">When the OLE DB destination loads data that uses a double-byte character set (DBCS), the data may be corrupted if the data access mode does not use the fast load option and if the OLE DB connection manager uses the [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] OLE DB Provider for [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] (SQLOLEDB).</span></span> <span data-ttu-id="59666-117">Per assicurare l'integrità dei dati DBCS è necessario configurare Gestione connessione OLE DB in modo da usare [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client o una delle modalità di accesso con caricamento rapido: **Tabella o vista - Caricamento rapido** o **Variabile nome vista o nome tabella - Caricamento rapido**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59666-117">To ensure the integrity of DBCS data you should configure the OLE DB connection manager to use the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client, or use one of the fast-load access modes: **Table or view - fast load** or **Table name or view name variable - fast load**.</span></span> <span data-ttu-id="59666-118">Entrambe le opzioni sono disponibili nella finestra di dialogo **Editor destinazione OLE DB** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59666-118">Both options are available from the **OLE DB Destination Editor** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="59666-119">Durante la programmazione del [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] modello a oggetti, è necessario impostare la proprietà AccessMode su `OpenRowset Using FastLoad` , o `OpenRowset Using FastLoad From Variable` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59666-119">When programming the [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] object model, you should set the AccessMode property to `OpenRowset Using FastLoad`, or `OpenRowset Using FastLoad From Variable`.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="59666-120">Se si usa la finestra di dialogo **Editor destinazione OLE DB[!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] in Progettazione**  per creare la tabella di destinazione in cui la destinazione OLE DB inserisce i dati, sarà necessario selezionare la nuova tabella manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59666-120">If you use the **OLE DB Destination Editor** dialog box in [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] Designer to create the destination table into which the OLE DB destination inserts data, you may have to select the newly created table manually.</span></span> <span data-ttu-id="59666-121">È necessario eseguire la selezione manuale quando un provider OLE DB, ad esempio il provider Microsoft OLE DB per DB2, aggiunge automaticamente gli identificatori di schema al nome della tabella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59666-121">The need for manual selection occurs when an OLE DB provider, such as the OLE DB provider for DB2, automatically adds schema identifiers to the table name.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="59666-122">In base al tipo di destinazione può essere necessario modificare l'istruzione CREATE TABLE generata dalla finestra di dialogo **Editor destinazione OLE DB** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59666-122">The CREATE TABLE statement that the **OLE DB Destination Editor** dialog box generates may require modification depending on the destination type.</span></span> <span data-ttu-id="59666-123">Alcune destinazioni non supportano ad esempio i tipi di dati utilizzati dall'istruzione CREATE TABLE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59666-123">For example, some destinations do not support the data types that the CREATE TABLE statement uses.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="59666-124">Per connettersi a un'origine dei dati questa destinazione utilizza una gestione connessione OLE DB, che specifica il provider OLE DB da utilizzare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59666-124">This destination uses an OLE DB connection manager to connect to a data source and the connection manager specifies the OLE DB provider to use.</span></span> <span data-ttu-id="59666-125">Per altre informazioni, vedere [Gestione connessione OLE DB](../connection-manager/ole-db-connection-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59666-125">For more information, see [OLE DB Connection Manager](../connection-manager/ole-db-connection-manager.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="59666-126">Con un progetto di [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] viene inoltre fornito l'oggetto di origine dati da cui è possibile creare una gestione connessione OLE DB, rendendo disponibili origini dati e viste origine dati alla destinazione OLE DB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59666-126">An [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] project also provides the data source object from which you can create an OLE DB connection manager, to make data sources and data source views available to the OLE DB destination.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="59666-127">Una destinazione OLE DB include i mapping tra le colonne di input e quelle nell'origine dei dati della destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59666-127">An OLE DB destination includes mappings between input columns and columns in the destination data source.</span></span> <span data-ttu-id="59666-128">Non è necessario eseguire il mapping delle colonne di input a tutte le colonne di destinazione ma, a seconda delle proprietà delle colonne di destinazione, se alle colonne di destinazione non corrispondono colonne di input è possibile che vengano generati errori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59666-128">You do not have to map input columns to all destination columns, but depending on the properties of the destination columns, errors can occur if no input columns are mapped to the destination columns.</span></span> <span data-ttu-id="59666-129">Se, ad esempio, una colonna di destinazione non ammette valori Null, sarà necessario eseguire il mapping di una colonna di input a tale colonna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59666-129">For example, if a destination column does not allow null values, an input column must be mapped to that column.</span></span> <span data-ttu-id="59666-130">È inoltre necessario che i tipi di dati delle colonne di cui è stato eseguito il mapping siano compatibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59666-130">In addition, the data types of mapped columns must be compatible.</span></span> <span data-ttu-id="59666-131">Non è ad esempio possibile eseguire il mapping di una colonna di input con un tipo di dati string a una colonna di destinazione con un tipo di dati numeric.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59666-131">For example, you cannot map an input column with a string data type to a destination column with a numeric data type.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="59666-132">La destinazione OLE DB include un input regolare e un output degli errori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59666-132">The OLE DB destination has one regular input and one error output.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="59666-133">Per altre informazioni sui tipi di dati, vedere [Tipi di dati di Integration Services](integration-services-data-types.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59666-133">For more information about data types, see [Integration Services Data Types](integration-services-data-types.md).</span></span>  
  
## <a name="fast-load-options"></a><span data-ttu-id="59666-134">Opzioni per il caricamento rapido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59666-134">Fast Load Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="59666-135">Se la destinazione OLE DB usa una modalità di accesso ai dati con caricamento rapido, nell'interfaccia utente della destinazione, ovvero in **Editor destinazione OLE DB**, sarà possibile specificare le opzioni di caricamento rapido seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59666-135">If the OLE DB destination uses a fast-load data access mode, you can specify the following fast load options in the user interface, **OLE DB Destination Editor**, for the destination:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="59666-136">È possibile mantenere i valori Identity del file di dati importato o utilizzare valori univoci assegnati da [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59666-136">Keep identity values from the imported data file or use unique values assigned by [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="59666-137">È possibile mantenere i valori Null durante le operazioni di caricamento bulk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59666-137">Retain a null value during the bulk load operation.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="59666-138">È possibile controllare i vincoli sulla tabella o vista di destinazione durante le operazioni di importazione bulk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59666-138">Check constraints on the target table or view during the bulk import operation.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="59666-139">È possibile acquisire un blocco a livello di tabella per la durata dell'operazione di caricamento bulk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59666-139">Acquire a table-level lock for the duration of the bulk load operation.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="59666-140">È possibile specificare il numero di righe nel batch e le dimensioni del commit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59666-140">Specify the number of rows in the batch and the commit size.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="59666-141">Alcune opzioni di caricamento rapido sono archiviate in proprietà specifiche della destinazione OLE DB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59666-141">Some fast load options are stored in specific properties of the OLE DB destination.</span></span> <span data-ttu-id="59666-142">Ad esempio, FastLoadKeepIdentity specifica se mantenere i valori Identity, FastLoadKeepNulls specifica se mantenere i valori Null e FastLoadMaxInsertCommitSize specifica il numero di righe di cui eseguire il commit come batch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59666-142">For example, FastLoadKeepIdentity specifies whether to keep identify values, FastLoadKeepNulls specifies whether to keep null values, and FastLoadMaxInsertCommitSize specifies the number of rows to commit as a batch.</span></span> <span data-ttu-id="59666-143">Altre opzioni di caricamento rapido sono archiviate in un elenco con valori delimitati da virgole nella proprietà FastLoadOptions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59666-143">Other fast load options are stored in a comma-separated list in the FastLoadOptions property.</span></span> <span data-ttu-id="59666-144">Se la destinazione OLE DB utilizza tutte le opzioni di caricamento rapido archiviate in FastLoadOptions ed elencate nella finestra di dialogo **Editor destinazione OLE DB** , il valore della proprietà è impostato su `TABLOCK, CHECK_CONSTRAINTS, ROWS_PER_BATCH=1000` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59666-144">If the OLE DB destination uses all the fast load options that are stored in FastLoadOptions and listed in the **OLE DB Destination Editor** dialog box, the value of the property is set to `TABLOCK, CHECK_CONSTRAINTS, ROWS_PER_BATCH=1000`.</span></span> <span data-ttu-id="59666-145">Il valore 1000 indica che la destinazione è configurata per l'utilizzo di batch di 1000 righe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59666-145">The value 1000 indicates that the destination is configured to use batches of 1000 rows.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="59666-146">Un eventuale esito negativo della verifica dei vincoli nella destinazione causa l'interruzione dell'intero batch di righe definito da FastLoadMaxInsertCommitSize.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59666-146">Any constraint failure at the destination causes the entire batch of rows defined by FastLoadMaxInsertCommitSize to fail.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="59666-147">Oltre alle opzioni di caricamento rapido elencate nella finestra di dialogo **Editor destinazione OLE DB** , è possibile configurare la destinazione OLE DB in modo da usare le opzioni per il caricamento bulk seguenti digitandole nella proprietà FastLoadOptions della finestra di dialogo **Editor avanzato** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59666-147">In addition to the fast load options exposed in the **OLE DB Destination Editor** dialog box,you can configure the OLE DB destination to use the following bulk load options by typing the options in FastLoadOptions property in the **Advanced Editor** dialog box.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="59666-148">Opzione per il caricamento rapido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59666-148">Fast load option</span></span>|<span data-ttu-id="59666-149">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59666-149">Description</span></span>|  
|----------------------|-----------------|  
|<span data-ttu-id="59666-150">KILOBYTES_PER_BATCH</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59666-150">KILOBYTES_PER_BATCH</span></span>|<span data-ttu-id="59666-151">Specifica le dimensioni in kilobyte del batch da inserire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59666-151">Specifies the size in kilobytes to insert.</span></span> <span data-ttu-id="59666-152">Il formato dell'opzione è `KILOBYTES_PER_BATCH`  =  \<positive integer value**> \* \*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59666-152">The option has the form `KILOBYTES_PER_BATCH` = \<positive integer value**>\*\*.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="59666-153">FIRE_TRIGGERS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59666-153">FIRE_TRIGGERS</span></span>|<span data-ttu-id="59666-154">Specifica se attivare o meno i trigger sulla tabella inserita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59666-154">Specifies whether triggers fire on the insert table.</span></span> <span data-ttu-id="59666-155">La sintassi dell'opzione è **FIRE_TRIGGERS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59666-155">The option has the form **FIRE_TRIGGERS**.</span></span> <span data-ttu-id="59666-156">La presenza dell'opzione indica che i trigger vengono attivati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59666-156">The presence of the option indicates that triggers fire.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="59666-157">ORDER</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59666-157">ORDER</span></span>|<span data-ttu-id="59666-158">Specifica la modalità con ordinare i dati in input.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59666-158">Specifies how the input data is sorted.</span></span> <span data-ttu-id="59666-159">La sintassi dell'opzione è ORDER \<column name> ASC&#124;DESC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59666-159">The option has the form ORDER \<column name> ASC&#124;DESC.</span></span> <span data-ttu-id="59666-160">È possibile elencare qualsiasi numero di colonne e l'indicazione del tipo di ordinamento è facoltativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59666-160">Any number of columns may be listed and it is optional to include the sort order.</span></span> <span data-ttu-id="59666-161">Se il tipo di ordinamento viene omesso, l'operazione di inserimento verrà eseguita presupponendo che i dati non siano ordinati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59666-161">If sort order is omitted, the insert operation assumes the data is unsorted.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="59666-162">Nota: è possibile migliorare le prestazioni usando l'opzione ORDER per ordinare i dati di input in base all'indice cluster nella tabella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59666-162">Note: Performance can be improved if you use the ORDER option to sort the input data according to the clustered index on the table.</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="59666-163">Anche se nelle parole chiave non viene rilevata la distinzione tra maiuscole e minuscole, le parole chiave [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] vengono in genere digitate in maiuscolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59666-163">The [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] keywords are traditionally typed using uppercase letters, but the keywords are not case sensitive.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="59666-164">Per sapere di più sulle opzioni di caricamento rapido, vedere [BULK INSERT &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/bulk-insert-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59666-164">To learn more about fast load options, see [BULK INSERT &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/bulk-insert-transact-sql).</span></span>  
  
## <a name="troubleshooting-the-ole-db-destination"></a><span data-ttu-id="59666-165">Risoluzione dei problemi relativi alla destinazione OLE DB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59666-165">Troubleshooting the OLE DB Destination</span></span>  
 <span data-ttu-id="59666-166">È possibile registrare le chiamate eseguite dalla destinazione OLE DB a provider di dati esterni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59666-166">You can log the calls that the OLE DB destination makes to external data providers.</span></span> <span data-ttu-id="59666-167">Questa funzionalità di registrazione può essere utilizzata per risolvere i problemi relativi al salvataggio di dati in origini dati esterne da parte della destinazione OLE DB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59666-167">You can use this logging capability to troubleshoot the saving of data to external data sources that the OLE DB destination performs.</span></span> <span data-ttu-id="59666-168">Per registrare le chiamate eseguite dalla destinazione OLE DB a provider di dati esterni, attivare la registrazione dei pacchetti e selezionare l'evento **Diagnostic** a livello di pacchetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59666-168">To log the calls that the OLE DB destination makes to external data providers, enable package logging and select the **Diagnostic** event at the package level.</span></span> <span data-ttu-id="59666-169">Per altre informazioni, vedere [Risoluzione dei problemi relativi agli strumenti per l'esecuzione del pacchetto](../troubleshooting/troubleshooting-tools-for-package-execution.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59666-169">For more information, see [Troubleshooting Tools for Package Execution](../troubleshooting/troubleshooting-tools-for-package-execution.md).</span></span>  
  
## <a name="configuring-the-ole-db-destination"></a><span data-ttu-id="59666-170">Configurazione della destinazione OLE DB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59666-170">Configuring the OLE DB Destination</span></span>  
 <span data-ttu-id="59666-171">È possibile impostare le proprietà tramite Progettazione [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] o a livello di codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59666-171">You can set properties through [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] Designer or programmatically.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="59666-172">Per altre informazioni sulle proprietà che è possibile impostare nella finestra di dialogo **Editor destinazione OLE DB**, fare clic su uno degli argomenti seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59666-172">For more information about the properties that you can set in the **OLE DB Destination Editor** dialog box, click one of the following topics:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="59666-173">Editor destinazione OLE DB &#40;pagina Gestione connessione&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59666-173">OLE DB Destination Editor &#40;Connection Manager Page&#41;</span></span>](../ole-db-destination-editor-connection-manager-page.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="59666-174">Editor destinazione OLE DB &#40;pagina Mapping&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59666-174">OLE DB Destination Editor &#40;Mappings Page&#41;</span></span>](../ole-db-destination-editor-mappings-page.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="59666-175">Editor destinazione OLE DB &#40;pagina Output degli errori&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59666-175">OLE DB Destination Editor &#40;Error Output Page&#41;</span></span>](../ole-db-destination-editor-error-output-page.md)  
  
 <span data-ttu-id="59666-176">Nella finestra di dialogo **Editor avanzato** sono disponibili le proprietà che è possibile impostare a livello di codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59666-176">The **Advanced Editor** dialog box reflects the properties that can be set programmatically.</span></span> <span data-ttu-id="59666-177">Per ulteriori informazioni sulle proprietà che è possibile impostare nella finestra di dialogo **Editor avanzato** o a livello di codice, fare clic su uno degli argomenti seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59666-177">For more information about the properties that you can set in the **Advanced Editor** dialog box or programmatically, click one of the following topics:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="59666-178">Proprietà comuni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59666-178">Common Properties</span></span>](../common-properties.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="59666-179">Proprietà personalizzate OLE DB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59666-179">OLE DB Custom Properties</span></span>](ole-db-custom-properties.md)  
  
 <span data-ttu-id="59666-180">Per ulteriori informazioni sulle procedure per l'impostazione delle proprietà, fare clic su uno degli argomenti seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59666-180">For more information about how to set properties, click one of the following topics:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="59666-181">Caricare dati tramite la destinazione OLE DB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59666-181">Load Data by Using the OLE DB Destination</span></span>](ole-db-destination.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="59666-182">Impostazione delle proprietà di un componente del flusso di dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59666-182">Set the Properties of a Data Flow Component</span></span>](set-the-properties-of-a-data-flow-component.md)  
  
## <a name="related-content"></a><span data-ttu-id="59666-183">Contenuto correlato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59666-183">Related Content</span></span>  
 [<span data-ttu-id="59666-184">Origine OLE DB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59666-184">OLE DB Source</span></span>](ole-db-source.md)  
  
 [<span data-ttu-id="59666-185">Variabili di Integration Services &#40;SSIS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59666-185">Integration Services &#40;SSIS&#41; Variables</span></span>](../integration-services-ssis-variables.md)  
  
 [<span data-ttu-id="59666-186">Flusso di dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59666-186">Data Flow</span></span>](data-flow.md)  
  
  
