---
title: Definire un membro predefinito | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- default members
- attributes [Analysis Services], default members
- members [Analysis Services], default
- DefaultMember property
ms.assetid: db487856-ee21-49c3-aa08-d9136e193374
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 2fc60d5883e3a73e1b6e662f6f399f6f77594d23
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87725127"
---
# <a name="define-a-default-member"></a><span data-ttu-id="04d16-102">Definire un membro predefinito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04d16-102">Define a Default Member</span></span>
  <span data-ttu-id="04d16-103">Il membro predefinito di una gerarchia dell'attributo viene utilizzato per valutare le espressioni quando una gerarchia dell'attributo non è inclusa in una query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04d16-103">The default member of an attribute hierarchy is used to evaluate expressions when an attribute hierarchy is not included in a query.</span></span> <span data-ttu-id="04d16-104">Il membro predefinito viene ignorato ogni volta che una query include una gerarchia dell'attributo o dell'utente contenente l'attributo che dà origine alla gerarchia dell'attributo,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04d16-104">The default member is ignored whenever a query includes an attribute hierarchy or user hierarchy that contains the attribute that sources the attribute hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="04d16-105">poiché viene utilizzato il membro specificato nella query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04d16-105">This is because the member specified in the query is used.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="04d16-106">Il membro predefinito per una gerarchia dell'attributo viene impostato specificando un membro dell'attributo come valore della proprietà `DefaultMember` per la gerarchia dell'attributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04d16-106">The default member for an attribute hierarchy is set by specifying an attribute member as the `DefaultMember` property value for the attribute hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="04d16-107">È possibile impostare questa proprietà nella scheda Struttura dimensione di Progettazione dimensioni o nello script di calcolo del cubo nella scheda Calcolo di Progettazione cubi in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04d16-107">You can set this property on the Dimension Structure tab in Dimension Designer, or in the cube's calculation script on the Calculation tab in Cube Designer in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="04d16-108">È inoltre possibile specificare la proprietà `DefaultMember` per un ruolo di sicurezza (sostituendo il membro predefinito impostato sulla dimensione) nella scheda Dati della dimensione quando viene definita la sicurezza delle dimensioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04d16-108">You can also specify the `DefaultMember` property for a security role (overriding the default member set on the dimension) on the Dimension Data tab when defining dimension security.</span></span> <span data-ttu-id="04d16-109">Per evitare problemi di risoluzione del nome, definire il membro predefinito nello script MDX del cubo nelle situazioni seguenti: se il cubo fa riferimento a una dimensione del database più di una volta, se la dimensione nel cubo ha un nome diverso da quello nel database o se si desidera avere membri predefiniti diversi in cubi diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04d16-109">To avoid name resolution problems, define the default member in the cube's MDX script in the following situations: if the cube refers to a database dimension more than once, if the dimension in the cube has a different name than the dimension in the database, or if you want to have different default members in different cubes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="04d16-110">Il membro predefinito di un attributo viene utilizzato per valutare le espressioni se un attributo non è incluso in una query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04d16-110">The default member on an attribute is used to evaluate expressions when an attribute is not included in a query.</span></span> <span data-ttu-id="04d16-111">Il membro predefinito per un attributo viene specificato tramite la proprietà `DefaultMember` nell'attributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04d16-111">The default member for an attribute is specified by the `DefaultMember` property on the attribute.</span></span> <span data-ttu-id="04d16-112">Se in una query è inclusa una gerarchia di una dimensione, verranno ignorati tutti i membri predefiniti degli attributi corrispondenti ai livelli della gerarchia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04d16-112">Whenever a hierarchy from a dimension is included in a query, all the default members from attributes corresponding to levels in the hierarchy are ignored.</span></span> <span data-ttu-id="04d16-113">Se in una query non viene inclusa alcuna gerarchia di una dimensione, i membri predefiniti vengono utilizzati per tutti gli attributi della dimensione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04d16-113">If no hierarchy of a dimension is included in a query, default members are used for all the attributes in the dimension.</span></span>  
  
## <a name="resolving-the-default-member-when-no-default-member-is-specified"></a><span data-ttu-id="04d16-114">Risoluzione del membro predefinito quando non viene specificato alcun membro predefinito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04d16-114">Resolving the Default Member When No Default Member is Specified</span></span>  
 <span data-ttu-id="04d16-115">Se non viene specificato alcun membro predefinito per una gerarchia dell'attributo e tale gerarchia è aggregabile, ovvero la proprietà `IsAggregatable` dell'attributo è impostata su `True`, il membro (All) è sarà il membro predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04d16-115">If no default member is specified for an attribute hierarchy, and the attribute hierarchy is aggregatable (the `IsAggregatable` property on the attribute is set to `True`), the (All) member is the default member.</span></span> <span data-ttu-id="04d16-116">Se non viene specificato alcun membro predefinito e la gerarchia dell'attributo non è aggregabile, ovvero la proprietà `IsAggregatable` dell'attributo è impostata su `False`, verrà selezionato un membro predefinito dal livello principale della gerarchia dell'attributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04d16-116">If no default member is specified and the attribute hierarchy is not aggregatable (the `IsAggregatable` property on the attribute is set to `False`), a default member is selected from the attribute hierarchy's top level.</span></span>  
  
## <a name="specifying-the-default-member"></a><span data-ttu-id="04d16-117">Impostazione del membro predefinito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04d16-117">Specifying the Default Member</span></span>  
 <span data-ttu-id="04d16-118">Ogni attributo di una dimensione in [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] dispone di un membro predefinito, che è possibile specificare usando la `DefaultMember` proprietà per un attributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04d16-118">Every attribute in a dimension in [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] has a default member, which you can specify by using the `DefaultMember` property for an attribute.</span></span> <span data-ttu-id="04d16-119">Questa impostazione viene utilizzata per valutare espressioni nel caso in cui in una query non venga specificato un attributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04d16-119">This setting is used to evaluate expressions if an attribute is not included in a query.</span></span> <span data-ttu-id="04d16-120">Se in una query viene specificata una gerarchia di una dimensione, i membri predefiniti degli attributi nella gerarchia verranno ignorati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04d16-120">If a query specifies a hierarchy in a dimension, the default members for the attributes in the hierarchy are ignored.</span></span> <span data-ttu-id="04d16-121">Se una query non specifica una gerarchia in una dimensione, verranno `DefaultMember` applicate le impostazioni per gli attributi della dimensione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04d16-121">If a query does not specify a hierarchy in a dimension, the `DefaultMember` settings for dimension attributes take effect.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="04d16-122">Se l' `DefaultMember` impostazione per un attributo è vuota e la relativa `IsAggregatable` proprietà è impostata su `True` , il membro predefinito è il membro totale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04d16-122">If the `DefaultMember` setting for an attribute is blank and its `IsAggregatable` property is set to `True`, the default member is the All member.</span></span> <span data-ttu-id="04d16-123">Se la `IsAggregatable` proprietà è impostata su `False` , il membro predefinito è il primo membro del primo livello visibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04d16-123">If the `IsAggregatable` property is set to `False`, the default member is the first member of the first visible level.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="04d16-124">L' `DefaultMember` impostazione di un attributo si applica a ogni gerarchia a cui partecipa l'attributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04d16-124">The `DefaultMember` setting for an attribute applies to every hierarchy in which the attribute participates.</span></span> <span data-ttu-id="04d16-125">Non è possibile utilizzare impostazioni diverse per gerarchie diverse in una dimensione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04d16-125">You cannot use different settings for different hierarchies in a dimension.</span></span> <span data-ttu-id="04d16-126">Se, ad esempio, il membro [1998] è il membro predefinito di un attributo [Year], questa impostazione verrà applicata a tutte le gerarchie della dimensione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04d16-126">For example, if the [1998] member is the default member for a [Year] attribute, this setting applies to every hierarchy in the dimension.</span></span> <span data-ttu-id="04d16-127">`DefaultMember`In questo caso, l'impostazione non può essere [1998] in una gerarchia e [1997] in una gerarchia diversa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04d16-127">The `DefaultMember` setting in this case cannot be [1998] in one hierarchy and [1997] in a different hierarchy.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="04d16-128">Se si definisce un membro predefinito per un livello particolare di una gerarchia che non viene aggregato in modo naturale, sarà necessario definire membri predefiniti in tutti i livelli al di sopra di tale livello nella gerarchia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04d16-128">If you define a default member for a particular level in a hierarchy that does not aggregate naturally, you must define default members in all levels above that level in the hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="04d16-129">Ad esempio, nella gerarchia all-countries-Climate non è possibile definire un membro predefinito per Climate se non si definisce un membro predefinito per i paesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04d16-129">For example, in the hierarchy All-Countries-Climate, you cannot define a default member for Climate unless you define a default member for Countries.</span></span> <span data-ttu-id="04d16-130">Se non si rispetta questo requisito, si verificheranno errori durante l'esecuzione delle query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04d16-130">Failing to do so creates query-time errors.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="04d16-131">Quando i livelli di una gerarchia vengono aggregati in modo naturale, è possibile definire un membro predefinito per qualsiasi attributo della gerarchia senza tenere conto di altri attributi di tale gerarchia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04d16-131">When levels in a hierarchy aggregate naturally, you can define a default member for any attribute in the hierarchy without regard to other attributes in the hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="04d16-132">Ad esempio, nella gerarchia Country-Province-City è possibile definire un membro predefinito per City come [City]. [Montreal] senza definire il membro predefinito per state o Country.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04d16-132">For example, in the hierarchy Country-Province-City, you can define a default member for City such as [City].[Montreal] without defining the default member for State or for Country.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="04d16-133">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04d16-133">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="04d16-134">Configurare il livello &#40;Totale&#41; per le gerarchie di attributi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04d16-134">Configure the &#40;All&#41; Level for Attribute Hierarchies</span></span>](database-dimensions-configure-the-all-level-for-attribute-hierarchies.md)  
  
  
