---
title: Autorizzazione dell'accesso a oggetti e operazioni (Analysis Services) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.asvs.roledesignerdialog.membership.f1
- sql12.asvs.roledesignerdialog.general.f1
helpviewer_keywords:
- access rights [Analysis Services], users
- permissions [Analysis Services], users
- security [Analysis Services], user access
- user access rights [Analysis Services]
- granting permissions [Analysis Services], users
ms.assetid: af28524e-5eca-4dce-a050-da4f406ee1c7
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 34a91283d735730bcc5f011377b1f1e729e7e753
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87725111"
---
# <a name="authorizing-access-to-objects-and-operations-analysis-services"></a><span data-ttu-id="efda5-102">Autorizzazione dell'accesso a oggetti e operazioni (Analysis Services)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efda5-102">Authorizing access to objects and operations (Analysis Services)</span></span>
  <span data-ttu-id="efda5-103">L'accesso degli utenti non amministratori a cubi, dimensioni e modelli di data mining all'interno di un database di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] viene concesso tramite l'appartenenza a uno o più ruoli del database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efda5-103">Non-administrative user access to cubes, dimensions, and mining models within an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database is granted through membership in one or more database roles.</span></span> [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="efda5-104">gli amministratori creano questi ruoli del database, concedendo le autorizzazioni di Lettura o Lettura/Scrittura sugli oggetti di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] e quindi assegnando utenti e gruppi di [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows a ciascun ruolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efda5-104">administrators create these database roles, granting Read or Read/Write permissions on [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] objects, and then assigning [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows users and groups to each role.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="efda5-105">determina le autorizzazioni valide per un utente o un gruppo di Windows specifico combinando le autorizzazioni associate a ogni ruolo del database a cui l'utente o il gruppo appartiene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efda5-105">determines the effective permissions for a specific Windows user or group by combining the permissions that are associated with each database role to which the user or group belongs.</span></span> <span data-ttu-id="efda5-106">Di conseguenza, se un ruolo del database non concede a un utente o a un gruppo l'autorizzazione per visualizzare una dimensione, una misura o un attributo, ma l'autorizzazione viene concessa a tale utente o gruppo da un ruolo del database diverso, l'utente o il gruppo disporrà comunque di questa autorizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efda5-106">As a result, if one database role does not give a user or group permission to view a dimension, measure, or attribute, but a different database role does give that user or group permission, the user or group will have permission to view the object.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="efda5-107">I membri del ruolo di amministratore del server di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] e i membri di un ruolo del database che dispone di autorizzazioni Controllo completo (amministratore) possono accedere a tutti i dati e i metadati nel database e non necessitano di autorizzazioni aggiuntive per visualizzare oggetti specifici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efda5-107">Members of the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] Server Administrator role and members of a database role having Full Control (Administrator) permissions can access all data and metadata in the database and need no additional permissions to view specific objects.</span></span> <span data-ttu-id="efda5-108">Ai membri del ruolo del server di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , inoltre, non è possibile negare l'accesso ad alcun oggetto nei database, mentre ai membri di un ruolo del database di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] che dispone di autorizzazioni Controllo completo (amministratore) all'interno di un database non è possibile negare l'accesso ad alcun oggetto incluso nel database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efda5-108">Moreover, members of the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] server role cannot be denied access to any object in any database, and members of an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database role that has Full Control (Administrator) permissions within a database cannot be denied access to any object within that database.</span></span> <span data-ttu-id="efda5-109">Le operazioni amministrative specializzate quali l'elaborazione possono essere autorizzate tramite ruoli separati con minori autorizzazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efda5-109">Specialized administrative operations, such as processing, can be authorized through separate roles having less permission.</span></span> <span data-ttu-id="efda5-110">Per informazioni dettagliate, vedere [Concedere le autorizzazioni di elaborazione &#40;Analysis Services&#41;](grant-process-permissions-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efda5-110">See [Grant process permissions &#40;Analysis Services&#41;](grant-process-permissions-analysis-services.md) for details.</span></span>  
  
## <a name="list-roles-defined-for-your-database"></a><span data-ttu-id="efda5-111">Visualizzare un elenco dei ruoli definiti per il database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efda5-111">List roles defined for your database</span></span>  
 <span data-ttu-id="efda5-112">Gli amministratori possono eseguire una semplice query DMV in SQL Server Management Studio per ottenere un elenco di tutti i ruoli definiti nel server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efda5-112">Administrators can run a simple DMV query in SQL Server Management Studio to get a list of all roles defined on the server.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="efda5-113">In SSMS fare clic con il pulsante destro del mouse su un database e scegliere **nuova query**  |  **MDX**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efda5-113">In SSMS, right-click a database and select **New Query** | **MDX**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="efda5-114">Digitare la query seguente e premere F5 per avviare l'esecuzione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efda5-114">Type the following query and press F5 to execute:</span></span>  
  
    ```sql  
    Select * from $SYSTEM.DBSCHEMA_CATALOGS  
    ```  
  
     <span data-ttu-id="efda5-115">I risultati includono il nome del database, la descrizione, il nome del ruolo e la data dell'ultima modifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efda5-115">Results include the database name, description, role name, and the date last modified.</span></span> <span data-ttu-id="efda5-116">Partendo da queste informazioni è possibile passare ai singoli database per controllare l'appartenenza e le autorizzazioni di un ruolo specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efda5-116">Using this information as a starting point, you can proceed to individual databases to check membership and permissions of a specific role.</span></span>  
  
## <a name="top-down-overview-of-analysis-services-authorization"></a><span data-ttu-id="efda5-117">Panoramica dall'alto verso il basso dell'autorizzazione di Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efda5-117">Top-down overview of Analysis Services authorization</span></span>  
 <span data-ttu-id="efda5-118">Questa sezione descrive il flusso di lavoro di base per la configurazione delle autorizzazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efda5-118">This section covers the basic workflow for configuring permissions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="efda5-119">**Passaggio 1: Amministrazione del server**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efda5-119">**Step 1: Server Administration**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="efda5-120">Decidere innanzitutto chi dovrà disporre dei diritti di amministratore a livello di server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efda5-120">As a first step, decide who will have administrator rights at the server level.</span></span> <span data-ttu-id="efda5-121">Durante l'installazione, l'amministratore locale che installa SQL Server deve specificare uno o più account di Windows come amministratore del server di Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efda5-121">During installation, the local administrator who installs SQL Server is required to specify one or more Windows accounts as the Analysis Services server administrator.</span></span> <span data-ttu-id="efda5-122">Gli amministratori del server dispongono di tutte le autorizzazioni possibili in un server, compresa l'autorizzazione per visualizzare, modificare ed eliminare un oggetto nel server o visualizzare i dati associati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efda5-122">Server administrators have all possible permissions on a server, including the permission to view, modify, and delete any object on the server, or view associated data.</span></span> <span data-ttu-id="efda5-123">Al termine dell'installazione, un amministratore del server può aggiungere o rimuovere gli account per modificare l'appartenenza di questo ruolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efda5-123">After installation is complete, a server administrator can add or remove accounts to change membership of this role.</span></span> <span data-ttu-id="efda5-124">Per informazioni dettagliate su questo livello di autorizzazione, vedere [concedere le autorizzazioni di amministratore del Server &#40;Analysis Services&#41;](../instances/grant-server-admin-rights-to-an-analysis-services-instance.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efda5-124">See [Grant Server Administrator Permissions &#40;Analysis Services&#41;](../instances/grant-server-admin-rights-to-an-analysis-services-instance.md) for details about this permission level.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="efda5-125">**Passaggio 2: Amministrazione del database**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efda5-125">**Step 2: Database Administration**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="efda5-126">Una volta creata, la soluzione multidimensionale o tabulare viene distribuita nel server come database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efda5-126">Next, after a tabular or multidimensional solution is created, it is deployed to the server as a database.</span></span> <span data-ttu-id="efda5-127">Un amministratore del server può delegare le attività di amministrazione del database definendo un ruolo con autorizzazioni di Controllo completo per il database specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efda5-127">A server administrator can delegate database administration tasks by defining a role that has Full Control permissions for the database in question.</span></span> <span data-ttu-id="efda5-128">I membri di questo ruolo possono elaborare o eseguire query sugli oggetti nonché creare ruoli aggiuntivi per l'accesso a cubi, dimensioni e altri oggetti all'interno del database stesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efda5-128">Members of this role can process or query objects in the database, as well as create additional roles for accessing cubes, dimensions, and other objects within the database itself.</span></span> <span data-ttu-id="efda5-129">Per altre informazioni, vedere [Concedere autorizzazioni per il database &#40;Analysis Services&#41;](grant-database-permissions-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efda5-129">See [Grant database permissions &#40;Analysis Services&#41;](grant-database-permissions-analysis-services.md) for more information.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="efda5-130">**Passaggio 3: Abilitazione dell'accesso a un cubo o a un modello per carichi di lavoro di query e di elaborazione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efda5-130">**Step 3: Enable cube or model access for query and processing workloads**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="efda5-131">Per impostazione predefinita, solo gli amministratori del server e del database dispongono dell'accesso ai cubi e ai modelli tabulari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efda5-131">By default, only server and database administrators have access to cubes or tabular models.</span></span> <span data-ttu-id="efda5-132">Per rendere queste strutture di dati disponibili ad altri utenti dell'organizzazione sono necessarie assegnazioni di ruolo aggiuntive che eseguono il mapping degli account utente e di gruppo di Windows ai cubi o modelli oltre alle autorizzazioni che specificano i privilegi `Read`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efda5-132">Making these data structures available to other people in your organization requires additional role assignments that map Windows user and group accounts to cubes or models, along with permissions that specify `Read` privileges.</span></span> <span data-ttu-id="efda5-133">Per informazioni dettagliate, vedere [Concedere le autorizzazioni per un cubo o un modello &#40;Analysis Services&#41;](grant-cube-or-model-permissions-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efda5-133">See [Grant cube or model permissions &#40;Analysis Services&#41;](grant-cube-or-model-permissions-analysis-services.md) for details.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="efda5-134">Le attività di elaborazione possono essere isolate dalle altre funzioni amministrative consentendo agli amministratori del server e del database di delegare questa attività ad altri utenti o di configurare l'elaborazione automatica specificando gli account del servizio che eseguono il software di pianificazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efda5-134">Processing tasks can be isolated from other administrative functions, allowing server and database administrators to delegate this task to other people, or to configure unattended processing by specifying service accounts that run scheduling software.</span></span> <span data-ttu-id="efda5-135">Per informazioni dettagliate, vedere [Concedere le autorizzazioni di elaborazione &#40;Analysis Services&#41;](grant-process-permissions-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efda5-135">See [Grant process permissions &#40;Analysis Services&#41;](grant-process-permissions-analysis-services.md) for details.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="efda5-136">Gli utenti non necessitano di alcuna autorizzazione per le tabelle relazionali nel database relazionale sottostante da cui [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] carica i dati, né di alcuna autorizzazione a livello di file nel computer in cui è in esecuzione l'istanza di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efda5-136">Users do not require any permissions to the relational tables in the underlying relational database from which [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] loads its data, and do not require any file level permissions on the computer on which the instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] is running.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="efda5-137">**Passaggio 4 (facoltativo): Concessione o meno dell'accesso a oggetti interni del cubo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efda5-137">**Step 4 (Optional): Allow or deny access to interior cube objects**</span></span>  
  
 [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="efda5-138">fornisce le impostazioni di sicurezza per impostare le autorizzazioni su singoli oggetti, compresi i membri della dimensione e le celle all'interno di un modello di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efda5-138">provides security settings for setting permissions on individual objects, including dimension members and cells within a data model.</span></span> <span data-ttu-id="efda5-139">Per informazioni dettagliate, vedere [Concedere l'accesso personalizzato ai dati della dimensione &#40;Analysis Services&#41;](grant-custom-access-to-dimension-data-analysis-services.md) e [Concedere l'accesso personalizzato ai dati delle celle &#40;Analysis Services&#41;](grant-custom-access-to-cell-data-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efda5-139">For details, see [Grant custom access to dimension data &#40;Analysis Services&#41;](grant-custom-access-to-dimension-data-analysis-services.md) and [Grant custom access to cell data &#40;Analysis Services&#41;](grant-custom-access-to-cell-data-analysis-services.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="efda5-140">È anche possibile modificare le autorizzazioni in base all'identità utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efda5-140">You can also vary permissions based on user identity.</span></span> <span data-ttu-id="efda5-141">Tale operazione viene in genere definita sicurezza dinamica e viene implementata mediante la funzione [UserName &#40;MDX&#41;](/sql/mdx/username-mdx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efda5-141">This is often referred to as dynamic security, and is implemented using the [UserName &#40;MDX&#41;](/sql/mdx/username-mdx) function</span></span>  
  
## <a name="best-practices"></a><span data-ttu-id="efda5-142">Procedure consigliate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efda5-142">Best practices</span></span>  
 <span data-ttu-id="efda5-143">Per migliorare la gestione delle autorizzazioni, è consigliabile adottare un approccio simile al seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efda5-143">To better manage permissions, we suggest an approach similar to the following:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="efda5-144">Creare i ruoli in base alla funzione, ad esempio dbadmin, cubedeveloper, processadmin, in modo tale che chiunque gestisca i ruoli possa visualizzare subito l'attività consentita dal ruolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efda5-144">Create roles by function (for example, dbadmin, cubedeveloper, processadmin) so that whoever maintains the roles can see at glance what the role allows.</span></span> <span data-ttu-id="efda5-145">Come indicato altrove, è possibile definire i ruoli nella definizione del modello, mantenendo pertanto tali ruoli nelle distribuzioni successive della soluzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efda5-145">As noted elsewhere, you can define roles in the model definition, thus preserving those roles over subsequent solution deployments.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="efda5-146">Creare un gruppo di sicurezza di Windows corrispondente in Active Directory e quindi mantenere il gruppo di sicurezza in Active Directory per assicurarsi che contenga i singoli account appropriati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efda5-146">Create a corresponding Windows security group in Active Directory, and then maintain the security group in Active Directory to insure it contains the appropriate individual accounts.</span></span> <span data-ttu-id="efda5-147">In questo modo la responsabilità dell'appartenenza al gruppo di sicurezza viene affidata agli esperti della sicurezza che già conoscono gli strumenti e i processi usati per la gestione degli account nell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efda5-147">This places the responsibility of security group membership on security specialists who are already have proficiency with the tools and processes used for account maintenance in your organization.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="efda5-148">Generare gli script in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] in modo tale da poter replicare rapidamente le assegnazioni dei ruoli ogni volta che il modello viene ridistribuito dai relativi file di origine in un server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efda5-148">Generate scripts in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] so that you can quickly replicate role assignments whenever the model is redeployed from its source files to a server.</span></span> <span data-ttu-id="efda5-149">Per informazioni dettagliate su come generare velocemente uno script, vedere [Concedere le autorizzazioni per un cubo o un modello &#40;Analysis Services&#41;](grant-cube-or-model-permissions-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efda5-149">See [Grant cube or model permissions &#40;Analysis Services&#41;](grant-cube-or-model-permissions-analysis-services.md) for details on how to quickly generate a script.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="efda5-150">Adottare una convenzione di denominazione che rifletta l'ambito e l'appartenenza del ruolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efda5-150">Adopt a naming convention that reflects the scope and membership of the role.</span></span> <span data-ttu-id="efda5-151">I nomi dei ruoli sono visibili solo negli strumenti di progettazione e amministrazione. Usare pertanto una convenzione di denominazione appropriata per gli esperti della sicurezza dei cubi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efda5-151">Role names are only visible in design and administration tools, so use a naming convention that makes sense to your cube security specialists.</span></span> <span data-ttu-id="efda5-152">Ad esempio, **processadmin-windowsgroup1** indica l'accesso in lettura oltre ai diritti di elaborazione agli utenti dell'organizzazione i cui singoli account utente di Windows sono membri del gruppo di sicurezza **windowsgroup1** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efda5-152">For example, **processadmin-windowsgroup1** indicates read access, plus processing rights, to people in your organization whose individual Windows user accounts are members of the **windowsgroup1** security group.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="efda5-153">Se si includono le informazioni sull'account è possibile tenere traccia degli account usati nei vari ruoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efda5-153">Including account information can help you keep track of which accounts are used in various roles.</span></span> <span data-ttu-id="efda5-154">Poiché i ruoli si sommano tra loro, l'insieme dei ruoli associati a **windowsgroup1** costituisce il set effettivo di autorizzazioni per gli utenti appartenenti al gruppo di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efda5-154">Because roles are additive, the combined roles associated with **windowsgroup1** make up the effective permission set for people belonging to that security group.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="efda5-155">Gli sviluppatori dei cubi richiedono le autorizzazioni di Controllo completo per i modelli e i database in fase di sviluppo, ma una volta che il database viene implementato in un server di produzione sono sufficienti le autorizzazioni di Lettura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efda5-155">Cube developers will require Full Control permissions for models and databases under development, but only need Read permissions once a database is rolled out to a production server.</span></span> <span data-ttu-id="efda5-156">Ricordarsi di sviluppare le definizioni dei ruoli e le assegnazioni per tutti gli scenari, tra cui sviluppo, test e distribuzioni di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efda5-156">Remember to develop role definitions and assignments for all scenarios, including development, test, and production deployments.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="efda5-157">L'uso di un approccio come questo riduce la varianza nelle definizioni dei ruoli e nell'appartenenza ai ruoli all'interno del modello nonché fornisce visibilità nelle assegnazioni dei ruoli semplificando l'implementazione e la gestione delle autorizzazioni dei cubi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efda5-157">Using an approach like this one minimizes churn to role definitions and role membership in the model, and provides visibility into role assignments that makes cube permissions easier to implement and maintain.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="efda5-158">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efda5-158">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="efda5-159">[Concedere le autorizzazioni di amministratore del server &#40;Analysis Services&#41;](../instances/grant-server-admin-rights-to-an-analysis-services-instance.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efda5-159">[Grant Server Administrator Permissions &#40;Analysis Services&#41;](../instances/grant-server-admin-rights-to-an-analysis-services-instance.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="efda5-160">[Ruoli e autorizzazioni &#40;Analysis Services&#41;](roles-and-permissions-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efda5-160">[Roles and Permissions &#40;Analysis Services&#41;](roles-and-permissions-analysis-services.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="efda5-161">Metodologie di autenticazione supportate da Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efda5-161">Authentication methodologies supported by Analysis Services</span></span>](../instances/authentication-methodologies-supported-by-analysis-services.md)  
  
  
