---
title: Backup e ripristino di database Analysis Services | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/25/2019
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.asvs.ssmsimbi.Backup.f1
- sql12.asvs.ssmsimbi.Restore.f1
helpviewer_keywords:
- backing up databases [Analysis Services]
- encryption [Analysis Services]
- databases [Analysis Services], restoring
- cryptography [Analysis Services]
- databases [Analysis Services], backing up
- restoring databases [Analysis Services]
- recovery [Analysis Services]
ms.assetid: 947eebd2-3622-479e-8aa6-57c11836e4ec
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 00a05fa39b57836490dde3dc6d4a1095e4b3ccaa
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87716899"
---
# <a name="backup-and-restore-of-analysis-services-databases"></a><span data-ttu-id="3a5ab-102">Backup e ripristino di database di Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5ab-102">Backup and Restore of Analysis Services Databases</span></span>
  [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="3a5ab-103">è disponibile una funzionalità di backup e ripristino per poter eseguire il recupero temporizzato di un database e dei relativi oggetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5ab-103">includes backup and restore so that you can recover a database and its objects from a particular point in time.</span></span> <span data-ttu-id="3a5ab-104">Tale funzionalità rappresenta anche una tecnica valida per l'esecuzione della migrazione dei database a server aggiornati, per lo spostamento di database tra server o per la distribuzione di un database in un server di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5ab-104">Backup and restore is also a valid technique for migrating databases to upgraded servers, moving databases between servers, or deploying a database to a production server.</span></span> <span data-ttu-id="3a5ab-105">Per il recupero dei dati, se non è già disponibile un piano di backup per i dati importanti, è consigliabile progettarlo e implementarlo appena possibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5ab-105">For the purposes of data recovery, if you do not already have a backup plan and your data is valuable, you should design and implement a plan as soon as possible.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3a5ab-106">I comandi di backup e ripristino vengono eseguiti su un database di Analysis Services distribuito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5ab-106">The backup and restore commands are performed on a deployed Analysis Services database.</span></span> <span data-ttu-id="3a5ab-107">Per progetti e soluzioni disponibili in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], è necessario utilizzare il controllo del codice sorgente per assicurarsi di poter recuperare versioni specifiche dei file di origine e quindi creare un piano di recupero dati per il repository del sistema di controllo del codice sorgente che si utilizza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5ab-107">For your projects and solutions in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], you should use source control to ensure you can recover specific versions of your source files, and then create a data recovery plan for the repository of the source control system you are using.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3a5ab-108">Per ottenere un backup completo in cui siano inclusi i dati di origine, è necessario eseguire il backup del database contenente i dati di dettaglio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5ab-108">For a full backup that includes source data, you have to back up the database which contains detail data.</span></span> <span data-ttu-id="3a5ab-109">In particolare, se si utilizza l'archiviazione di database ROLAP o DirectQuery, i dati di dettaglio vengono archiviati in un database relazionale di SQL Server esterno che è diverso dal database di Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5ab-109">Specifically, if you are using ROLAP or DirectQuery database storage, detail data is stored in an external SQL Server relational database that is distinct from the Analysis Services database.</span></span> <span data-ttu-id="3a5ab-110">In alternativa, se tutti gli oggetti sono tabulari o multidimensionali, nel backup di Analysis Services saranno inclusi sia i metadati che i dati di origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5ab-110">Otherwise, if all objects are tabular or multidimensional, the Analysis Services backup will include both the metadata and source data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3a5ab-111">Un vantaggio ovvio dell'automazione del backup consiste nel fatto che lo snapshot dei dati verrà sempre aggiornato in base alla frequenza corrispondente specificata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5ab-111">One clear benefit of automating backup is that the data snapshot will always be as up-to-date as the automated frequency of backup specifies.</span></span> <span data-ttu-id="3a5ab-112">L'esecuzione dei backup è garantita dalle utilità di pianificazione automatizzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5ab-112">Automated schedulers ensure that backups are not forgotten.</span></span> <span data-ttu-id="3a5ab-113">È inoltre possibile automatizzare il ripristino di un database, ottenendo in tal modo una strategia valida per la replica dei dati, ma è necessario verificare che sia stato eseguito il backup del file della chiave di crittografia nell'istanza in cui si esegue la replica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5ab-113">Restoring a database can also be automated, and can be a good way to replicate data, but be sure to back up the encryption key file on the instance you replicate to.</span></span> <span data-ttu-id="3a5ab-114">La funzionalità di sincronizzazione è riservata alla replica dei database di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , ma solo per i dati non aggiornati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5ab-114">The synchronization feature is dedicated to replication of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] databases, but only for the data that is out of date.</span></span> <span data-ttu-id="3a5ab-115">È possibile implementare tutte le caratteristiche sopra indicate tramite l'interfaccia utente, mediante comandi XML/A o l'esecuzione a livello di programmazione nella libreria AMO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5ab-115">All of the features mentioned here can be implemented through the user interface, by way of XML/A commands or programmatically run through AMO.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3a5ab-116">Questo argomento include le sezioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5ab-116">This topic includes the following sections:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="3a5ab-117">Preparazione del backup</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5ab-117">Preparing for Backup</span></span>](#bkmk_prep)  
  
-   [<span data-ttu-id="3a5ab-118">Backup di un database multidimensionale o tabulare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5ab-118">Backing Up a Multidimensional or a Tabular Database</span></span>](#bkmk_cube)  
  
-   [<span data-ttu-id="3a5ab-119">Ripristino di un database di Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5ab-119">Restoring an Analysis Services Database</span></span>](#bkmk_restore)  
  
##  <a name="prerequisites"></a><a name="bkmk_prereq"></a> <span data-ttu-id="3a5ab-120">Prerequisiti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5ab-120">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="3a5ab-121">È necessario avere autorizzazioni amministrative sull'istanza di Analysis Services o autorizzazioni Controllo completo (amministratore) sul database di cui si sta eseguendo il backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5ab-121">You must have administrative permissions on the Analysis Services instance or Full Control (Administrator) permissions on the database you are backing up.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3a5ab-122">Il percorso di ripristino deve essere un'istanza di Analysis Services che è la stessa versione, o una versione più recente, dell'istanza da cui è stato eseguito il backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5ab-122">Restore location must be an Analysis Services instance that is the same version, or a newer version, as the instance from which the backup was taken.</span></span> <span data-ttu-id="3a5ab-123">Anche se non è possibile ripristinare un database da un'istanza di [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] a una versione precedente di Analysis Services, è pratica comune ripristinare un database della versione precedente, ad esempio SQL Server 2012, in un'istanza di [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] più recente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5ab-123">Although you cannot restore a database from a [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] instance to an earlier version of Analysis Services, it is common practice to restore an older version database, such as SQL Server 2012, on a newer [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] instance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3a5ab-124">Il percorso di ripristino deve essere lo stesso tipo di server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5ab-124">Restore location must be the same server type.</span></span> <span data-ttu-id="3a5ab-125">È possibile ripristinare database tabulari solo in Analysis Services in esecuzione in modalità tabulare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5ab-125">Tabular databases can only be restored to Analysis Services running in tabular mode.</span></span> <span data-ttu-id="3a5ab-126">Per i database multidimensionali è richiesta un'istanza in esecuzione in modalità multidimensionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5ab-126">Multidimensional databases require an instance running in multidimensional mode.</span></span>  
  
##  <a name="preparing-for-backup"></a><a name="bkmk_prep"></a><span data-ttu-id="3a5ab-127">Preparazione per il backup</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5ab-127">Preparing for Backup</span></span>  
 <span data-ttu-id="3a5ab-128">Per la preparazione del backup utilizzare il seguente elenco di controllo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5ab-128">Use the following checklist to prepare for backup:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3a5ab-129">Controllare il percorso in cui verrà archiviato il file di backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5ab-129">Check the location where the backup file will be stored.</span></span> <span data-ttu-id="3a5ab-130">Se si utilizza un percorso remoto, è necessario specificarlo come cartella UNC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5ab-130">If you are using a remote location, you must specify it as a UNC folder.</span></span> <span data-ttu-id="3a5ab-131">Verificare che sia possibile accedere al percorso UNC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5ab-131">Verify that you can access the UNC path.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3a5ab-132">Controllare le autorizzazioni sulla cartella per assicurarsi che l'account del servizio Analysis Services disponga di autorizzazioni di lettura/scrittura sulla cartella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5ab-132">Check the permissions on the folder to ensure that the Analysis Services service account has Read/Write permissions on the folder.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3a5ab-133">Verificare che lo spazio su disco sul server di destinazione sia sufficiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5ab-133">Check for sufficient disk space on the target server.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3a5ab-134">Verificare la presenza di file con lo stesso nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5ab-134">Check for existing files of the same name.</span></span> <span data-ttu-id="3a5ab-135">Se esiste già un file con lo stesso nome, il backup non riuscirà a meno che non si specificano le opzioni per sovrascrivere il file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5ab-135">If a file of the same name already exists, backup will fail unless you specify options to overwrite the file.</span></span>  
  
##  <a name="backing-up-a-multidimensional-or-a-tabular-database"></a><a name="bkmk_cube"></a> <span data-ttu-id="3a5ab-136">Backup di un database multidimensionale o tabulare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5ab-136">Backing Up a Multidimensional or a Tabular Database</span></span>  
 <span data-ttu-id="3a5ab-137">Gli amministratori possono eseguire il backup di un database di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] in un singolo file di backup (con estensione abf) di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , indipendentemente dalle dimensioni del database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5ab-137">Administrators can back up an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database to a single [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] backup file (.abf), regardless of size of the database.</span></span> <span data-ttu-id="3a5ab-138">Per istruzioni dettagliate, vedere [come eseguire il backup di un database di Analysis Services (TechMantra)](http://www.mytechmantra.com/LearnSQLServer/Backup_an_Analysis_Services_Database.html) e [Automatizzare il backup di un database di Analysis Services (TechMantra)](http://www.mytechmantra.com/LearnSQLServer/Automate_Backup_of_Analysis_Services_Database.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5ab-138">For step by step instructions, see [How to Backup an Analysis Services Database (TechMantra)](http://www.mytechmantra.com/LearnSQLServer/Backup_an_Analysis_Services_Database.html) and [Automate Backup an Analysis Services Database (TechMantra)](http://www.mytechmantra.com/LearnSQLServer/Automate_Backup_of_Analysis_Services_Database.html).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssGeminiShort](../../includes/ssgeminishort-md.md)]<span data-ttu-id="3a5ab-139">, utilizzato per il caricamento e l'esecuzione di query sui modelli di dati PowerPivot in un ambiente SharePoint, carica i relativi modelli dai database del contenuto di SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5ab-139">, used for loading and querying PowerPivot data models in a SharePoint environment, loads its models from SharePoint content databases.</span></span> <span data-ttu-id="3a5ab-140">Questi database di contenuto sono relazionali e vengono eseguiti nel motore di database relazionale di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5ab-140">These content databases are relational and run on the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] relational database engine.</span></span> <span data-ttu-id="3a5ab-141">Di conseguenza, non è prevista alcuna strategia di backup e ripristino di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] per i modelli di dati PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5ab-141">As such, there is no [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] backup and restore strategy for PowerPivot data models.</span></span> <span data-ttu-id="3a5ab-142">Se si dispone di un piano di recupero in atto per il contenuto di SharePoint, tale piano include i modelli di dati PowerPivot archiviati nei database di contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5ab-142">If you have a disaster recovery plan in place for SharePoint content, that plan encompasses the PowerPivot data models stored in the content databases.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3a5ab-143">**Partizioni remote**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5ab-143">**Remote Partitions**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3a5ab-144">Se nel database di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] sono contenute partizioni remote, è consigliabile eseguire il backup anche di tali partizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5ab-144">If the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database contains remote partitions, the remote partitions should also be backed up.</span></span> <span data-ttu-id="3a5ab-145">In tal caso, il backup di tutte le partizioni remote in ogni server remoto viene eseguito rispettivamente in un singolo file di ognuno di tali server remoti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5ab-145">When you back up a database with remote partitions, all the remote partitions on each remote server are backed up to a single file on each of those remote servers respectively.</span></span> <span data-ttu-id="3a5ab-146">Se pertanto si desidera creare i backup remoti all'esterno dei rispettivi computer host, sarà necessario copiare manualmente tali file nelle aree di archiviazione designate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5ab-146">Therefore, if you want to create those remote backups off their respective host computers, you will have to manually copy those files to the designated storage areas.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3a5ab-147">**Contenuto di un file di backup**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5ab-147">**Contents of a backup file**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3a5ab-148">Il backup di un database di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] genera un file di backup il cui contenuto varia in base alla modalità di archiviazione utilizzata dagli oggetti del database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5ab-148">Backing up an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database produces a backup file whose contents vary depending upon the storage mode used by the database objects.</span></span> <span data-ttu-id="3a5ab-149">Tale differenza di contenuto dei backup è dovuta al fatto che ogni modalità di archiviazione memorizza effettivamente un set di informazioni diverso all'interno di un database di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5ab-149">This difference in backup content results from the fact that each storage mode actually stores a different set of information within an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database.</span></span> <span data-ttu-id="3a5ab-150">Ad esempio, partizioni e dimensioni OLAP ibrido (HOLAP) multidimensionali archiviano nel database di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] le aggregazioni e i metadati, mentre partizioni e dimensioni OLAP relazionale (ROLAP) archiviano nel database di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] solo i metadati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5ab-150">For example, multidimensional hybrid OLAP (HOLAP) partitions and dimensions store aggregations and metadata in the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database, while relational OLAP (ROLAP) partitions and dimensions only store metadata in the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database.</span></span> <span data-ttu-id="3a5ab-151">Poiché il contenuto effettivo di un database di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] varia in base alla modalità di archiviazione di ogni partizione, varia anche il contenuto del file di backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5ab-151">Because the actual contents of an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database vary based on the storage mode of each partition, the contents of the backup file also vary.</span></span> <span data-ttu-id="3a5ab-152">Nella tabella seguente viene associato il contenuto del file di backup alla modalità di archiviazione utilizzata dagli oggetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5ab-152">The following table associates the contents of the backup file to the storage mode used by the objects.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="3a5ab-153">Modalità di archiviazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5ab-153">Storage Mode</span></span>|<span data-ttu-id="3a5ab-154">Contenuto del file di backup</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5ab-154">Contents of backup file</span></span>|  
|------------------|-----------------------------|  
|<span data-ttu-id="3a5ab-155">Partizioni e dimensioni MOLAP multidimensionali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5ab-155">Multidimensional MOLAP partitions and dimensions</span></span>|<span data-ttu-id="3a5ab-156">Metadati, dati di origine e aggregazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5ab-156">Metadata, source data, and aggregations</span></span>|  
|<span data-ttu-id="3a5ab-157">Partizioni e dimensioni HOLAP multidimensionali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5ab-157">Multidimensional HOLAP partitions and dimensions</span></span>|<span data-ttu-id="3a5ab-158">Metadati e aggregazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5ab-158">Metadata and aggregations</span></span>|  
|<span data-ttu-id="3a5ab-159">Partizioni e dimensioni ROLAP multidimensionali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5ab-159">Multidimensional ROLAP partitions and dimensions</span></span>|<span data-ttu-id="3a5ab-160">Metadati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5ab-160">Metadata</span></span>|  
|<span data-ttu-id="3a5ab-161">Modelli tabulari in memoria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5ab-161">Tabular In-Memory Models</span></span>|<span data-ttu-id="3a5ab-162">Metadati e dati di origine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5ab-162">Metadata and source data</span></span>|  
|<span data-ttu-id="3a5ab-163">Modelli tabulari DirectQuery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5ab-163">Tabular DirectQuery Models</span></span>|<span data-ttu-id="3a5ab-164">Solo metadati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5ab-164">Metadata only</span></span>|  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="3a5ab-165">Nel backup di un database di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] non vengono inclusi i dati delle origini sottostanti, ad esempio di un database relazionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5ab-165">Backing up an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database does not back up the data in any underlying data sources, such as a relational database.</span></span> <span data-ttu-id="3a5ab-166">Viene eseguito solo il backup dei contenuti del database di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5ab-166">Only the contents of the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database are backed up.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3a5ab-167">Quando si esegue il backup di un database di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , è possibile scegliere tra le opzioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5ab-167">When you back up an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database, you can choose from the following options:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3a5ab-168">Comprimere o meno tutti i backup di database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5ab-168">Whether to compress all database backups.</span></span> <span data-ttu-id="3a5ab-169">Per impostazione predefinita, i backup vengono compressi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5ab-169">The default is to compress backups.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3a5ab-170">Crittografare o meno il contenuto dei file di backup e richiedere una password prima di consentire la decrittografia e il ripristino dei file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5ab-170">Whether to encrypt the contents of the backup files and require a password before the file can be unencrypted and restored.</span></span> <span data-ttu-id="3a5ab-171">Per impostazione predefinita, i dati di backup non vengono crittografati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5ab-171">By default, the backed up data is not encrypted.</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  <span data-ttu-id="3a5ab-172">Per ogni file di backup, l'utente che esegue il comando di backup deve disporre delle autorizzazioni per scrivere nel percorso di backup specificato per ogni file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5ab-172">For each backup file, the user who runs the backup command must have permission to write to the backup location specified for each file.</span></span> <span data-ttu-id="3a5ab-173">Inoltre, l'utente deve avere uno dei ruoli seguenti: deve essere un membro di un ruolo del server per l'istanza di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] oppure un membro di un ruolo del database con autorizzazioni Controllo completo (amministratore) sul database di cui eseguire il backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5ab-173">Also, the user must have one of the following roles: a member of a server role for the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance, or a member of a database role with Full Control (Administrator) permissions on the database to be backed up.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3a5ab-174">Per altre informazioni sul backup di un database di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , vedere [Opzioni di backup](backup-options.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5ab-174">For more information about backing up an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database, see [Backup Options](backup-options.md).</span></span>  
  
##  <a name="restoring-an-analysis-services-database"></a><a name="bkmk_restore"></a><span data-ttu-id="3a5ab-175">Ripristino di un database di Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5ab-175">Restoring an Analysis Services Database</span></span>  
 <span data-ttu-id="3a5ab-176">Gli amministratori possono ripristinare un database di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] a partire da uno o più file di backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5ab-176">Administrators can restore an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database from one or more backup files.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="3a5ab-177">Se un file di backup è crittografato, è necessario digitare la password specificata durante il backup per poter ripristinare un database di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] da tale file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5ab-177">If a backup file is encrypted, you must provide the password specified during backup before you can use that file to restore an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3a5ab-178">Durante il ripristino, è possibile scegliere tra le opzioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5ab-178">During restoration, you have the following options:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3a5ab-179">È possibile ripristinare il database utilizzando il nome originale oppure specificando un nuovo nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5ab-179">You can restore the database using the original database name, or you can specify a new database name.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3a5ab-180">È possibile sovrascrivere un database esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5ab-180">You can overwrite an existing database.</span></span> <span data-ttu-id="3a5ab-181">In tal caso, è necessario specificare espressamente che si desidera sovrascrivere il database esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5ab-181">If you choose to overwrite the database, you must expressly specify that you want to overwrite the existing database.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3a5ab-182">È possibile scegliere se ripristinare le informazioni di sicurezza esistenti o ignorare le informazioni di sicurezza sulle appartenenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5ab-182">You can choose whether to restore existing security information or skip security membership information.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3a5ab-183">È possibile scegliere di utilizzare il comando di ripristino per modificare la cartella di ripristino per ogni partizione da ripristinare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5ab-183">You can choose to have the restore command change the restoration folder for each partition being restored.</span></span> <span data-ttu-id="3a5ab-184">È possibile ripristinare le partizioni locali in qualsiasi percorso di cartella locale dell'istanza di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] in cui si intende ripristinare il database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5ab-184">Local partitions can be restored to any folder location that is local to the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance to which the database is being restored.</span></span> <span data-ttu-id="3a5ab-185">È possibile ripristinare le partizioni remote in qualsiasi cartella di qualsiasi server diverso dal server locale. Non è possibile trasformare le partizioni remote in partizioni locali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5ab-185">Remote partitions can be restored to any folder on any server, other than the local server; remote partitions cannot become local.</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  <span data-ttu-id="3a5ab-186">Per ogni file di backup, l'utente che esegue il comando di ripristino deve disporre delle autorizzazioni per leggere dal percorso di backup specificato per ogni file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5ab-186">For each backup file, the user who runs the restore command must have permission to read from the backup location specified for each file.</span></span> <span data-ttu-id="3a5ab-187">Per ripristinare un database di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] non installato nel server, l'utente deve inoltre essere un membro del ruolo del server per l'istanza di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] specifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5ab-187">To restore an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database that is not installed on the server, the user must also be a member of the server role for that [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance.</span></span> <span data-ttu-id="3a5ab-188">Per sovrascrivere un database di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , l'utente deve avere uno dei ruoli seguenti: deve essere un membro del ruolo del server per l'istanza [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] o un membro di un ruolo del database con autorizzazioni Controllo completo (amministratore) sul database da ripristinare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5ab-188">To overwrite an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database, the user must have one of the following roles: a member of the server role for the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance, or a member of a database role with Full Control (Administrator) permissions on the database to be restored.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="3a5ab-189">Dopo avere ripristinato un database esistente, l'utente che ha effettuato l'operazione potrebbe perdere l'accesso al database ripristinato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5ab-189">After restoring an existing database, the user who restored the database might lose access to the restored database.</span></span> <span data-ttu-id="3a5ab-190">Può verificarsi questa perdita di accesso se, al momento dell’esecuzione del backup, l'utente non era un membro del ruolo del server o non era un membro del ruolo del database con autorizzazioni Controllo completo (amministratore).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5ab-190">This loss of access can occur if, at the time that the backup was performed, the user was not a member of the server role or was not a member of the database role with Full Control (Administrator) permissions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3a5ab-191">Per altre informazioni sul ripristino di un database di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , vedere [Opzioni di ripristino](restore-options.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5ab-191">For more information about restoring an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database, see [Restore Options](restore-options.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="3a5ab-192">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5ab-192">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="3a5ab-193">[Backup, ripristino e sincronizzazione di database &#40;XMLA&#41;](../multidimensional-models-scripting-language-assl-xmla/backing-up-restoring-and-synchronizing-databases-xmla.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5ab-193">[Backing Up, Restoring, and Synchronizing Databases &#40;XMLA&#41;](../multidimensional-models-scripting-language-assl-xmla/backing-up-restoring-and-synchronizing-databases-xmla.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="3a5ab-194">PowerShell per Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5ab-194">Analysis Services PowerShell</span></span>](../analysis-services-powershell.md)  
  
  
