---
title: Aggiungere funzionalità di Business Intelligence per le dimensioni a una dimensione | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Business Intelligence enhancements [Analysis Services], dimension intelligence
- dimensions [Analysis Services], Business Intelligence enhancements
- dimension intelligence [Analysis Services]
- Type property
ms.assetid: b64fa386-eac2-4286-a320-0631a1887aac
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 5cad591d3e89dc306571efa9aeef9d81a235c9fa
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87626368"
---
# <a name="add-dimension-intelligence-to-a-dimension"></a><span data-ttu-id="3e838-102">Aggiungere funzionalità di Business Intelligence per le dimensioni a una dimensione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e838-102">Add Dimension Intelligence to a Dimension</span></span>
  <span data-ttu-id="3e838-103">L'aggiunta delle funzionalità avanzate di Business Intelligence per le dimensioni a un cubo o una dimensione consente di specificare un tipo di attività standard per una dimensione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e838-103">Add the dimension intelligence enhancement to a cube or a dimension to specify a standard business type for a dimension.</span></span> <span data-ttu-id="3e838-104">Queste funzionalità avanzate specificano inoltre i tipi corrispondenti per gli attributi dimensione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e838-104">This enhancement also specifies the corresponding types for dimension attributes.</span></span> <span data-ttu-id="3e838-105">Queste specifiche del tipo possono essere utilizzate dalle applicazioni client per l'analisi dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e838-105">Client applications can use these type specifications when analyzing data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3e838-106">Per aggiungere funzionalità di Business Intelligence per le dimensioni, usare Configurazione guidata funzionalità di Business Intelligence e quindi selezionare l'opzione **Definizione funzionalità di Business Intelligence per le dimensioni** nella pagina **Scelta funzionalità avanzata** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e838-106">To add dimension intelligence, you use the Business Intelligence Wizard, and select the **Define dimension intelligence** option on the **Choose Enhancement** page.</span></span> <span data-ttu-id="3e838-107">Questa procedura guidata consente di eseguire in modo semplificato i passaggi relativi alla selezione di una dimensione alla quale si desidera applicare la funzionalità di Business Intelligence per le dimensioni e all'identificazione degli attributi per la dimensione selezionata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e838-107">This wizard then guides you through the steps of selecting a dimension to which you want to apply dimension intelligence and identifying the attributes for the selected dimension.</span></span>  
  
## <a name="selecting-a-dimension"></a><span data-ttu-id="3e838-108">Selezione di una dimensione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e838-108">Selecting a Dimension</span></span>  
 <span data-ttu-id="3e838-109">Nella prima pagina **Funzionalità di Business Intelligence per le dimensioni** della procedura guidata specificare la dimensione alla quale si desidera applicare la funzionalità di Business Intelligence per le dimensioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e838-109">On the first **Set Dimension Intelligence Options** page of the wizard, you specify the dimension to which you want to apply dimension intelligence.</span></span> <span data-ttu-id="3e838-110">L'aggiunta della funzionalità avanzata di Business Intelligence per le dimensioni alla dimensione selezionata implica modifiche alla dimensione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e838-110">The dimension intelligence enhancement added to this selected dimension will result in changes to the dimension.</span></span> <span data-ttu-id="3e838-111">Tali modifiche verranno ereditate da tutti i cubi che includono la dimensione selezionata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e838-111">These changes will be inherited by all cubes that include the selected dimension.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="3e838-112">Se come dimensione si seleziona **Conto** , verrà specificata la funzionalità di Business Intelligence per la contabilità per la dimensione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e838-112">If you select **Account** as the dimension, you will be specifying account intelligence for the dimension.</span></span> <span data-ttu-id="3e838-113">Per altre informazioni, vedere [Aggiungere funzionalità di Business Intelligence per la contabilità a una dimensione](bi-wizard-add-account-intelligence-to-a-dimension.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e838-113">For more information, see [Add Account Intelligence to a Dimension](bi-wizard-add-account-intelligence-to-a-dimension.md).</span></span>  
  
## <a name="specifying-dimension-attributes"></a><span data-ttu-id="3e838-114">Definizione degli attributi dimensione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e838-114">Specifying Dimension Attributes</span></span>  
 <span data-ttu-id="3e838-115">Nella pagina **Definizione funzionalità di business intelligence** per le dimensioni, in elenco **tipo di dimensione** , la selezione effettuata imposta la proprietà della dimensione `Type` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e838-115">On the **Define Dimension Intelligence** page, in **Dimension Type** list, the selection that you make sets the dimension's `Type` property.</span></span> <span data-ttu-id="3e838-116">L'impostazione della proprietà `Type` fornisce informazioni sul contenuto di una dimensione a server e applicazioni client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e838-116">The `Type` property setting provides information to servers and client applications about the contents of a dimension.</span></span> <span data-ttu-id="3e838-117">Alcune impostazioni forniscono solo indicazioni per le applicazioni client e pertanto queste impostazioni sono facoltative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e838-117">Some settings only provide guidance for client applications; these settings are optional.</span></span> <span data-ttu-id="3e838-118">Altre impostazioni, ad esempio Conti o Ora, determinano funzionalità specifiche e possono essere obbligatorie per l'implementazione di particolari funzionalità avanzate di Business Intelligence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e838-118">Other settings, such as Accounts or Time, determine specific behaviors and may be required to implement particular business intelligence enhancements.</span></span> <span data-ttu-id="3e838-119">Ad esempio, SQL Server Management Studio utilizza il tipo di dimensione per identificare una dimensione di tipo Valuta e impostare le regole di conversione appropriate per la valuta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e838-119">For example, the SQL Server Management Studio uses the dimension type to identify a Currency dimension and set the appropriate currency conversion rules.</span></span> <span data-ttu-id="3e838-120">L'impostazione predefinita per **Tipo dimensione** è **Regolare**, ovvero non viene usato alcun contenuto specifico della dimensione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e838-120">The default setting for the **Dimension Type** is **Regular**, which makes no assumptions about the contents of the dimension.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3e838-121">Dopo aver selezionato il tipo di dimensione, in **Attributi dimensione**nella colonna **Includi** selezionare la casella di controllo accanto a ogni tipo di attributo standard per il quale esiste un attributo corrispondente nella dimensione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e838-121">After selecting the dimension type, in **Dimension attributes**, in the **Include** column, select the check box next to each standard attribute type for which there is a corresponding attribute in the dimension.</span></span> <span data-ttu-id="3e838-122">Nella colonna **Attributo dimensione** espandere l'elenco a discesa e selezionare l'attributo nella dimensione corrispondente al tipo di attributo selezionato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e838-122">Finally, in the **Dimension Attribute** column, expand the drop-down list, and select the attribute in the dimension that corresponds to the selected attribute type.</span></span> <span data-ttu-id="3e838-123">La selezione dell'attributo dall'elenco comporta l'impostazione della proprietà `Type` degli attributi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e838-123">Selecting the attribute from the list sets the attribute `Type` property for the attributes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3e838-124">Si supponga, ad esempio, di voler aggiungere la funzionalità di Business Intelligence per le dimensioni a una dimensione di tipo Conti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e838-124">For example, you want to add dimension intelligence to an Accounts dimension.</span></span> <span data-ttu-id="3e838-125">In **Tipo dimensione**selezionare **Conti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e838-125">In **Dimension Type**, you select **Accounts**.</span></span> <span data-ttu-id="3e838-126">Se la dimensione dispone degli attributi **Account Type** e **Account Description** , nella colonna **Includi** selezionare la casella di controllo per i tipi di conto **Account Name** e **Account Type** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e838-126">Then, if the dimension has **Account Type** and **Account Description** attributes, in the **Include** column, you select the check boxes for the **Account Name** and **Account Type** account types.</span></span> <span data-ttu-id="3e838-127">Nella colonna **Attributo dimensione** associare questi tipi di conto rispettivamente agli attributi **Account Description** e **Account Type** nella dimensione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e838-127">In the **Dimension Attribute** column, you then associate these account types with the **Account Description** and **Account Type** attributes, respectively, in the dimension.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="3e838-128">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e838-128">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="3e838-129">Definire calcoli delle funzionalità di Business Intelligence per le gerarchie temporali mediante la Configurazione guidata funzionalità di Business Intelligence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e838-129">Define Time Intelligence Calculations using the Business Intelligence Wizard</span></span>](define-time-intelligence-calculations-using-the-business-intelligence-wizard.md)  
  
  
