---
title: Aggiungere un'aggregazione personalizzata a una dimensione | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- dimensions [Analysis Services], Business Intelligence enhancements
- Business Intelligence enhancements [Analysis Services], custom aggregations
- aggregations [Analysis Services], custom
- unary operators
- custom aggregations [Analysis Services]
ms.assetid: 3199a6c2-a06d-47b9-bd1c-604dbb085318
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: ed843b8b0005ff62f05b13ebd20024d528857388
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87624405"
---
# <a name="add-a-custom-aggregation-to-a-dimension"></a><span data-ttu-id="f851a-102">Aggiungere un'aggregazione personalizzata a una dimensione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f851a-102">Add a Custom Aggregation to a Dimension</span></span>
  <span data-ttu-id="f851a-103">È possibile aggiungere una funzionalità avanzata di aggregazione personalizzata a un cubo o una dimensione per sostituire le aggregazioni predefinite associate a un membro di una dimensione con un operatore unario diverso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f851a-103">Add a custom aggregation enhancement to a cube or dimension to replace the default aggregations that are associated with a dimension member with a different unary operator.</span></span> <span data-ttu-id="f851a-104">Questa funzionalità consente di specificare nella tabella della dimensione una colonna dell'operatore unario che definisce il rollup per i membri di una gerarchia padre-figlio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f851a-104">This enhancement specifies a unary operator column in the dimension table that defines rollup for members in a parent-child hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="f851a-105">L'operatore unario funge da attributo padre nella gerarchia padre-figlio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f851a-105">The unary operator acts on the parent attribute in a parent-child hierarchy.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="f851a-106">Un'aggregazione personalizzata è disponibile solo per le dimensioni basate su origini dei dati esistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f851a-106">A custom aggregation is available only for dimensions that are based on existing data sources.</span></span> <span data-ttu-id="f851a-107">Per le dimensioni create senza utilizzare un'origine dei dati, prima di aggiungere l'aggregazione personalizzata è necessario eseguire la Generazione guidata schema per creare una vista origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f851a-107">For dimensions that were created without using a data source, you must run the Schema Generation Wizard to create a data source view before adding the custom aggregation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f851a-108">Per aggiungere un'aggregazione personalizzata, usare la Configurazione guidata funzionalità di Business Intelligence e selezionare l'opzione **Impostazione operatore unario** nella pagina **Scelta funzionalità avanzata** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f851a-108">To add a custom aggregation, you use the Business Intelligence Wizard, and select the **Specify a unary operator** option on the **Choose Enhancement** page.</span></span> <span data-ttu-id="f851a-109">Questa procedura guidata consente di eseguire in modo semplificato i passaggi necessari per selezionare una dimensione a cui si desidera applicare un'aggregazione personalizzata e identificare l'aggregazione personalizzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f851a-109">This wizard then guides you through the steps of selecting a dimension to which you want to apply a custom aggregation and identifying the custom aggregation.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="f851a-110">Prima di eseguire la Configurazione guidata funzionalità di Business Intelligence per aggiungere un'aggregazione personalizzata, verificare che la dimensione a cui deve essere applicata la funzionalità avanzata contenga una gerarchia dell'attributo padre-figlio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f851a-110">Before you run the Business Intelligence Wizard to add a custom aggregation, make sure that the dimension that you want to enhance contains a parent-child attribute hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="f851a-111">Per ulteriori informazioni, vedere [gerarchia padre-figlio](parent-child-dimension.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f851a-111">For more information, see [Parent-Child Hierarchy](parent-child-dimension.md).</span></span>  
  
## <a name="selecting-a-dimension"></a><span data-ttu-id="f851a-112">Selezione di una dimensione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f851a-112">Selecting a Dimension</span></span>  
 <span data-ttu-id="f851a-113">Nella prima pagina di **Impostazione operatore unario** della procedura guidata specificare la dimensione a cui si vuole applicare un'aggregazione personalizzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f851a-113">On the first **Specify a Unary Operator** page of the wizard, you specify the dimension to which you want to apply a custom aggregation.</span></span> <span data-ttu-id="f851a-114">L'aggiunta dell'aggregazione personalizzata alla dimensione selezionata comporterà modifiche della dimensione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f851a-114">The custom aggregation added to this selected dimension will result in changes to the dimension.</span></span> <span data-ttu-id="f851a-115">Tali modifiche verranno ereditate da tutti i cubi che includono la dimensione selezionata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f851a-115">These changes will be inherited by all cubes that include the selected dimension.</span></span>  
  
## <a name="adding-custom-aggregation-unary-operator"></a><span data-ttu-id="f851a-116">Aggiunta di un'aggregazione personalizzata (operatore unario)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f851a-116">Adding Custom Aggregation (Unary Operator)</span></span>  
 <span data-ttu-id="f851a-117">Nella seconda pagina di **Impostazione operatore unario** specificare l'attributo padre desiderato per l'aggregazione personalizzata e la colonna di origine nella tabella della dimensione per l'operatore unario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f851a-117">On the second **Specify a Unary Operator** page, you specify the parent attribute that you want for the custom aggregation and the source column in the dimension table for the unary operator.</span></span> <span data-ttu-id="f851a-118">**Attributo padre** elenca gli attributi la cui `Usage` proprietà è impostata su `Parent` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f851a-118">**Parent attribute** lists attributes that have their `Usage` property set to `Parent`.</span></span> <span data-ttu-id="f851a-119">Se gli attributi padre sono più di uno, scegliere quello corrispondente alla relazione padre-figlio che si desidera utilizzare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f851a-119">If there is more than one parent attribute, choose the parent attribute that corresponds to the parent-child relationship that you want to use.</span></span> <span data-ttu-id="f851a-120">Se non è indicato alcun attributo padre, significa che la dimensione non include una gerarchia padre-figlio valida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f851a-120">If there is no parent attribute listed, then the dimension does not have a valid parent-child hierarchy.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f851a-121">In **Colonna di origine**selezionare la colonna stringa che contiene gli operatori unari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f851a-121">In **Source column**, you select the string column that contains the unary operators.</span></span> <span data-ttu-id="f851a-122">Questa selezione imposta la `UnaryOperatorColumn` proprietà sull'attributo padre. La tabella della dimensione deve inoltre contenere una colonna stringa che specifica l'operatore di rollup unario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f851a-122">(This selection sets the `UnaryOperatorColumn` property on the parent attribute.) The dimension table should also have a string column that specifies the unary rollup operator.</span></span> <span data-ttu-id="f851a-123">I valori stringa di questa colonna devono contenere operatori di aggregazione validi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f851a-123">The string values in this column should contain valid aggregation operators.</span></span> <span data-ttu-id="f851a-124">Se una riga è vuota, il membro corrispondente viene calcolato normalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f851a-124">If a row is empty, the corresponding member is calculated normally.</span></span> <span data-ttu-id="f851a-125">Se la formula in una colonna non è valida, si verifica un errore di run-time ogni volta che viene recuperato il valore di una cella che utilizza il membro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f851a-125">If the formula in a column is not valid, a run-time error occurs when a cell value that uses the member is retrieved.</span></span> <span data-ttu-id="f851a-126">Per altre informazioni, vedere [Operatori unari nelle dimensioni padre-figlio](parent-child-dimension-attributes-unary-operators.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f851a-126">For more information, see [Unary Operators in Parent-Child Dimensions](parent-child-dimension-attributes-unary-operators.md).</span></span>  
  
  
