---
title: Calcoli nei modelli multidimensionali | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 12/10/2019
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- calculations [Analysis Services], creating
- deleting calculations
- calculations [Analysis Services], scripts
- Cube Designer
- modifying scripts
- removing calculations
- calculations [Analysis Services], deleting
- scripts [Analysis Services], calculations
- cubes [Analysis Services], calculations
- solve orders [Analysis Services]
ms.assetid: c21b3459-9bef-45a2-aba5-c992eba5b66e
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 64a9733c4fd198a9906e28c437f7ba4fb10dd39a
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87722000"
---
# <a name="calculations-in-multidimensional-models"></a><span data-ttu-id="83a82-102">Calcoli nei modelli multidimensionali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a82-102">Calculations in Multidimensional Models</span></span>
  <span data-ttu-id="83a82-103">La scheda **Calcoli** in Progettazione cubi consente di creare membri calcolati, set denominati e altri calcoli MDX (Multidimensional Expressions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a82-103">Use the **Calculations** tab of Cube Designer to create calculated members, named sets, and other Multidimensional Expressions (MDX) calculations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="83a82-104">La scheda **Calcoli** include i tre riquadri seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a82-104">The **Calculations** tab has the following three panes:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="83a82-105">Il riquadro **Libreria script** contiene l'elenco dei calcoli inclusi in un cubo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a82-105">The **Script Organizer** pane lists the calculations in a cube.</span></span> <span data-ttu-id="83a82-106">e consente di creare, organizzare e selezionare i calcoli da modificare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a82-106">Use this pane to create, organize, and select calculations for editing.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="83a82-107">Il riquadro **Strumenti di calcolo** include metadati, funzioni e modelli in base ai quali creare i calcoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a82-107">The **Calculation Tools** pane provides metadata, functions, and templates with which to create calculations.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="83a82-108">Il riquadro Espressioni di calcolo supporta la visualizzazione Form e visualizzazione Script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a82-108">The Calculation Expressions pane supports a form view and a script view.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="83a82-109">Per ulteriori informazioni sullo scripting MDX, vedere [Introduzione allo scripting MDX nella Microsoft SQL Server 2005](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=81892)e vedere la sezione relativa alle risorse aggiuntive nella pagina [SQL Server 2005-Analysis Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=80853) nel sito Web Microsoft TechNet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a82-109">For more information about MDX scripting, see [Introduction to MDX Scripting in Microsoft SQL Server 2005](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=81892), and see the Additional Resources section on the [SQL Server 2005 - Analysis Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=80853) page on the Microsoft TechNet Web site.</span></span> <span data-ttu-id="83a82-110">Per altre informazioni su problemi di prestazioni legati alla progettazione dei cubi, vedere la [guida alle prestazioni di SQL Server 2005 Analysis Services](https://download.microsoft.com/download/8/5/e/85eea4fa-b3bb-4426-97d0-7f7151b2011c/ssas2005perfguide.doc).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a82-110">For more information about performance issues related to cube design, see the [SQL Server 2005 Analysis Services Performance Guide](https://download.microsoft.com/download/8/5/e/85eea4fa-b3bb-4426-97d0-7f7151b2011c/ssas2005perfguide.doc).</span></span>  
  
## <a name="creating-a-new-calculation"></a><span data-ttu-id="83a82-111">Creazione di un nuovo calcolo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a82-111">Creating a New Calculation</span></span>  
 <span data-ttu-id="83a82-112">Per creare un nuovo calcolo, nella scheda **Calcoli** di Progettazione cubi scegliere **Nuovo membro calcolato** , **Nuovo set denominato**o **Nuovo comando script**dal menu **Cubo**, a seconda del tipo di calcolo da creare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a82-112">To create a new calculation, on the **Calculations** tab of Cube Designer, on the **Cube** menu, click either **New Calculated Member**, **New Named Set**, or **New Script Command**, depending on the type of calculation you want to create.</span></span> <span data-ttu-id="83a82-113">È anche possibile fare clic sui pulsanti corrispondenti sulla barra degli strumenti o fare clic con il pulsante destro del mouse in un punto qualsiasi all'interno del riquadro **Libreria script** e quindi scegliere uno dei comandi dal menu di scelta rapida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a82-113">You can also click any of the corresponding buttons on the toolbar, or right-click anywhere in the **Script Organizer** pane and then click one of the commands on the shortcut menu.</span></span> <span data-ttu-id="83a82-114">In questo modo viene aggiunto un nuovo calcolo al riquadro **Libreria script** e i campi corrispondenti vengono visualizzati nel form di calcolo nel riquadro delle espressioni di calcolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a82-114">This action adds a new calculation to the **Script Organizer** pane and displays fields for it in the calculations form in the Calculations Expressions pane.</span></span> <span data-ttu-id="83a82-115">In caso di creazione di un nuovo script, questa operazione apre la visualizzazione Script nel riquadro Espressioni di calcolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a82-115">If you create a new script, this action opens the Script view in the Calculation Expressions pane.</span></span> <span data-ttu-id="83a82-116">Per altre informazioni sulla creazione dei tre tipi di calcoli, vedere [Creare membri calcolati](create-calculated-members.md), [Creare set denominati](create-named-sets.md)e [Definire le assegnazioni e altri comandi script](define-assignments-and-other-script-commands.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a82-116">For more information about building the three types of calculations, see [Create Calculated Members](create-calculated-members.md), [Create Named Sets](create-named-sets.md), and [Define Assignments and Other Script Commands](define-assignments-and-other-script-commands.md).</span></span>  
  
## <a name="editing-scripts"></a><span data-ttu-id="83a82-117">Modifica di script</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a82-117">Editing Scripts</span></span>  
 <span data-ttu-id="83a82-118">Modificare gli script nel riquadro Espressioni di calcolo della scheda **calcoli** . Nel riquadro Espressioni di calcolo sono presenti due visualizzazioni, visualizzazione script e visualizzazione form.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a82-118">Edit scripts in the Calculation Expressions pane of the **Calculations** tab. The Calculation Expressions pane has two views, Script view and Form view.</span></span> <span data-ttu-id="83a82-119">Nella visualizzazione Form vengono visualizzate le espressioni e le proprietà relative a un unico comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a82-119">The Form view shows the expressions and properties for a single command.</span></span> <span data-ttu-id="83a82-120">Quando si modifica uno script MDX la visualizzazione Form viene riempita da una casella di espressione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a82-120">When you edit an MDX script, an expression box fills the entire Form view.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="83a82-121">Nella visualizzazione Script è disponibile un editor del codice in cui è possibile modificare gli script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a82-121">The Script view provides a code editor in which to edit the scripts.</span></span> <span data-ttu-id="83a82-122">Quando nel riquadro delle espressioni di calcolo è attiva la visualizzazione Script, il riquadro **Libreria script** è nascosto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a82-122">While the Calculation Expressions pane is in Script view, the **Script Organizer** pane is hidden.</span></span> <span data-ttu-id="83a82-123">La visualizzazione Script offre codifica a colori, corrispondenza delle parentesi, completamento automatico e blocchi di codice MDX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a82-123">The Script view provides color coding, parenthesis matching, auto-complete, and MDX code regions.</span></span> <span data-ttu-id="83a82-124">Le aree di codice MDX possono essere compresse o espanse per semplificare le operazioni di modifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a82-124">The MDX code regions can be collapsed or expanded to facilitate editing.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="83a82-125">Per passare dalla visualizzazione Form alla visualizzazione Script e viceversa, scegliere **Mostra calcoli in** dal menu **Cubo**e quindi **Script** o **Form**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a82-125">You can switch between the Form view and the Script view by clicking the **Cube** menu, pointing to **Show Calculations in**, and then clicking **Script** or **Form**.</span></span> <span data-ttu-id="83a82-126">È anche possibile fare clic su **Visualizzazione Form** o **Visualizzazione Script** sulla barra degli strumenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a82-126">You can also click either **Form view** or **Script view** on the toolbar.</span></span>  
  
## <a name="changing-solve-order"></a><span data-ttu-id="83a82-127">Modifica dell'ordine di valutazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a82-127">Changing Solve Order</span></span>  
 <span data-ttu-id="83a82-128">I calcoli vengono valutati in base all'ordine riportato nel riquadro **Libreria script** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a82-128">Calculations are solved in the order listed in the **Script Organizer** pane.</span></span> <span data-ttu-id="83a82-129">Per modificare l'ordine di valutazione dei calcoli, fare clic con il pulsante destro del mouse su un calcolo qualsiasi e quindi scegliere **Sposta su** o **Sposta giù** dal menu di scelta rapida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a82-129">You can reorder the calculations by right-clicking any calculation and then clicking **Move Up** or **Move Down** on the shortcut menu.</span></span> <span data-ttu-id="83a82-130">È anche possibile fare clic su un calcolo e quindi su **Sposta su** o **Sposta giù** sulla barra degli strumenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a82-130">You can also click a calculation and then click the **Move Up** or **Move Down** button on the toolbar.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="83a82-131">È possibile sostituire questo ordine manualmente per celle calcolate e membri calcolati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a82-131">You can override this order manually for calculated cells and calculated members.</span></span> <span data-ttu-id="83a82-132">Per altre informazioni sull'ordine di calcolo e di valutazione, vedere [Informazioni sull'ordine di calcolo e di valutazione &#40;MDX&#41;](mdx/mdx-data-manipulation-understanding-pass-order-and-solve-order.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a82-132">For more information about pass order and solve order, see [Understanding Pass Order and Solve Order &#40;MDX&#41;](mdx/mdx-data-manipulation-understanding-pass-order-and-solve-order.md).</span></span>  
  
## <a name="deleting-a-calculation"></a><span data-ttu-id="83a82-133">Eliminazione di un calcolo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a82-133">Deleting a Calculation</span></span>  
 <span data-ttu-id="83a82-134">Per eliminare un calcolo esistente, nel riquadro **Libreria script** della scheda **Calcoli** selezionare il calcolo da eliminare e quindi scegliere **Elimina** dal menu **Modifica** o fare clic su **Elimina** sulla barra degli strumenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a82-134">To delete an existing calculation, on the **Calculations** tab, in the **Script Organizer** pane, select the calculation to be deleted, and then click **Delete** on the **Edit** menu or click the **Delete** icon on the toolbar.</span></span> <span data-ttu-id="83a82-135">È anche possibile fare clic con il pulsante destro del mouse sul calcolo desiderato nel riquadro **Libreria script** e quindi scegliere **Elimina** dal menu di scelta rapida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a82-135">You can also right-click the calculation in the **Script Organizer** pane and select **Delete** from the short-cut menu.</span></span>  
  
  
