---
title: Configurare l'archiviazione di stringhe per dimensioni e partizioni | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 987f6cfc-da82-4b2e-96ef-a8af88339e5f
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 2817af382599d4495dddbd8951a72a47629cf824
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87721967"
---
# <a name="configure-string-storage-for-dimensions-and-partitions"></a><span data-ttu-id="e12c3-102">Configurare l'archivio di stringhe per dimensioni e partizioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12c3-102">Configure String Storage for Dimensions and Partitions</span></span>
  <span data-ttu-id="e12c3-103">È possibile riconfigurare l'archiviazione di stringhe per contenere stringhe molto grandi in attributi di dimensione o partizioni che superano il limite di dimensioni del file di 4 GB impostato per gli archivi di stringhe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12c3-103">You can reconfigure string storage to accommodate very large strings in dimension attributes or partitions that exceed the 4 GB file size limit for string stores.</span></span> <span data-ttu-id="e12c3-104">Se nelle dimensioni o partizioni sono inclusi archivi di stringhe di queste dimensioni, è possibile risolvere il problema del vincolo delle dimensioni file modificando la proprietà **StringStoresCompatibilityLevel** a livello di dimensione o di partizione, per oggetti locali nonché collegati (locali o remoti).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12c3-104">If your dimensions or partitions include string stores of this size, you can work around the file size constraint by changing the **StringStoresCompatibilityLevel** property at the dimension or partition level, for local as well as linked (local or remote) objects.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e12c3-105">Si noti che è possibile aumentare l'archivio di stringhe solo per gli oggetti che richiedono una capacità aggiuntiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12c3-105">Note that you can increase string storage on just those objects that require additional capacity.</span></span> <span data-ttu-id="e12c3-106">Nella maggior parte dei modelli multidimensionali i dati di tipo stringa sono associati alle dimensioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12c3-106">In most multidimensional models, string data is associated with dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="e12c3-107">Tuttavia, anche le partizioni che contengono misure totale valori distinti basate su stringhe possono trarre vantaggio da questa impostazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12c3-107">However, partitions that contain distinct count measures on top of strings can also benefit from this setting.</span></span> <span data-ttu-id="e12c3-108">Poiché l'impostazione è relativa alle stringhe, i dati numerici non sono interessati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12c3-108">Because the setting is for strings, numeric data is unaffected.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e12c3-109">Tra i valori validi per questa proprietà sono inclusi i seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12c3-109">Valid values for this property include the following:</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="e12c3-110">Valore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12c3-110">Value</span></span>|<span data-ttu-id="e12c3-111">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12c3-111">Description</span></span>|  
|-----------|-----------------|  
|<span data-ttu-id="e12c3-112">**1050**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12c3-112">**1050**</span></span>|<span data-ttu-id="e12c3-113">Viene specificata l'architettura dell'archivio di stringhe predefinita, soggetta a dimensioni del file massime di 4 GB per archivio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12c3-113">Specifies the default string storage architecture, subject to a 4 GB maximum file size per store.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="e12c3-114">**1100**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12c3-114">**1100**</span></span>|<span data-ttu-id="e12c3-115">Viene specificato un archivio di stringhe più ampio in grado di supportare fino a 4 miliardi di stringhe univoche per archivio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12c3-115">Specifies larger string storage, supports up to 4 billion unique strings per store.</span></span>|  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="e12c3-116">La modifica delle impostazioni dell'archivio di stringhe di un oggetto richiede la rielaborazione dell'oggetto stesso e di qualsiasi oggetto dipendente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12c3-116">Changing the string storage settings of an object requires that you reprocess the object itself and any dependent object.</span></span> <span data-ttu-id="e12c3-117">L'elaborazione è necessaria per completare la routine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12c3-117">Processing is required to complete the procedure.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e12c3-118">In questo argomento sono incluse le sezioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12c3-118">This topic contains the following sections:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="e12c3-119">Informazioni sugli archivi di stringhe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12c3-119">About String Stores</span></span>](#bkmk_background)  
  
-   [<span data-ttu-id="e12c3-120">Prerequisiti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12c3-120">Prerequisites</span></span>](#bkmk_prereq)  
  
-   [<span data-ttu-id="e12c3-121">Passaggio 1: Impostare la proprietà StringStoreCompatiblityLevel in SQL Server Data Tools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12c3-121">Step 1: Set the StringStoreCompatiblityLevel Property in SQL Server Data Tools</span></span>](#bkmk_step1)  
  
-   [<span data-ttu-id="e12c3-122">Passaggio 2: Elaborazione degli oggetti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12c3-122">Step 2: Process the Objects</span></span>](#bkmk_step2)  
  
##  <a name="about-string-stores"></a><a name="bkmk_background"></a><span data-ttu-id="e12c3-123">Informazioni sugli archivi di stringhe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12c3-123">About String Stores</span></span>  
 <span data-ttu-id="e12c3-124">La configurazione dell'archiviazione di stringhe è facoltativa, pertanto anche nei nuovi database creati viene usata l'architettura predefinita soggetta al limite massimo di 4 GB per le dimensioni dei file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12c3-124">String storage configuration is optional, which means that even new databases that you create use the default string store architecture that is subject to the 4 GB maximum file size.</span></span> <span data-ttu-id="e12c3-125">L'utilizzo di questa architettura più ampia comporta un lieve ma percettibile impatto sulle prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12c3-125">Using the larger string storage architecture has a small but noticeable impact on performance.</span></span> <span data-ttu-id="e12c3-126">È necessario utilizzarla solo se le dimensioni dei file dell'archivio di stringhe sono prossime o al limite massimo di 4 GB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12c3-126">You should use it only if your string storage files are close to or at the maximum 4 GB limit.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="e12c3-127">Questa impostazione non si applica ai modelli di data mining.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12c3-127">This setting does not apply to data mining models.</span></span> <span data-ttu-id="e12c3-128">Attualmente è comunque possibile riscontrare il limite delle dimensioni dei file di GB nei modelli contenenti strutture di data mining.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12c3-128">Currently, it is still possible to encounter the GB file size limitation on models containing data mining structures.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e12c3-129">In un database multidimensionale di Analysis Services le stringhe vengono archiviate separatamente dai dati numerici per consentire l'ottimizzazione in base alle caratteristiche dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12c3-129">In an Analysis Services multidimensional database, strings are stored separately from numeric data to allow for optimizations based on characteristics of the data.</span></span> <span data-ttu-id="e12c3-130">I dati in formato stringa sono contenuti in genere negli attributi di dimensione che rappresentano nomi o descrizioni,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12c3-130">String data is typically found in dimension attributes that represent names or descriptions.</span></span> <span data-ttu-id="e12c3-131">ma possono essere presenti anche nelle misure totale valori distinti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12c3-131">It is also possible to have string data in distinct count measures.</span></span> <span data-ttu-id="e12c3-132">o essere utilizzati nelle chiavi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12c3-132">String data can also be used in keys.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e12c3-133">È possibile identificare un archivio di stringhe in base all'estensione file (ad esempio, file con estensione asstore, bstore, ksstore o string).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12c3-133">You can identify a string store by its file extension (for example, asstore, .bstore, .ksstore, or .string files).</span></span> <span data-ttu-id="e12c3-134">Per impostazione predefinita, ognuno di questi file è soggetto a un limite massimo di 4 GB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12c3-134">By default, each of these files is subject to a maximum 4 GB limit.</span></span> <span data-ttu-id="e12c3-135">In [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)]è possibile ignorare le dimensioni massime del file specificando un meccanismo di archiviazione alternativo che consente di aumentare le dimensioni dell'archivio di stringhe in base alle necessità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12c3-135">In [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)], you can override the maximum file size by specifying an alternative storage mechanism that allows a string store to grow as needed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e12c3-136">Diversamente dall'architettura dell'archivio di stringhe predefinita che comporta un limite delle dimensioni fisiche del file, l'archivio di stringhe più ampio è basato su un numero massimo di stringhe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12c3-136">In contrast with the default string storage architecture which limits the size of the physical file, larger string storage is based on a maximum number of strings.</span></span> <span data-ttu-id="e12c3-137">Il limite massimo per questo tipo di archivio è 4 miliardi di stringhe univoche o 4 miliardi di record, a seconda della condizione che si verifica per prima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12c3-137">The maximum limit for larger string storage is 4 billion unique strings or 4 billion records, whichever occurs first.</span></span> <span data-ttu-id="e12c3-138">L'archivio di stringhe più ampio consente di creare record di dimensioni pari, dove ogni record corrisponde a una pagina di 64 KB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12c3-138">Larger string storage creates records of an even size, where each record is equal to a 64K page.</span></span> <span data-ttu-id="e12c3-139">Se si dispone di stringhe molto lunghe che non rientrano in un solo record, il limite effettivo sarà minore di 4 miliardi di stringhe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12c3-139">If you have very long strings that do not fit in a single record, your effective limit will be less than 4 billion strings.</span></span>  
  
##  <a name="prerequisites"></a><a name="bkmk_prereq"></a> <span data-ttu-id="e12c3-140">Prerequisiti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12c3-140">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="e12c3-141">È necessario disporre della versione [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)] di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)]o di una versione successiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12c3-141">You must have a [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)] or later version of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e12c3-142">Per le dimensioni e le partizioni deve essere utilizzata l'archiviazione MOLAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12c3-142">Dimensions and partitions must use MOLAP storage.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e12c3-143">Il livello di compatibilità del database deve essere impostato su 1100.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12c3-143">The database compatibility level must be set to 1100.</span></span> <span data-ttu-id="e12c3-144">Se è stato creato o distribuito un database usando [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)] e la versione [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)] di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)]o una versione successiva, il livello di compatibilità del database è già impostato su 1100.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12c3-144">If you created or deployed a database using [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)] and the [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)] or later version of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], the database compatibility level is already set to 1100.</span></span> <span data-ttu-id="e12c3-145">Se è stato spostato un database creato in una versione precedente di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] in ssSQL11 o versione successiva, è necessario aggiornare il livello di compatibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12c3-145">If you moved a database created in an earlier version of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] to ssSQL11 or later, you must update the compatibility level.</span></span> <span data-ttu-id="e12c3-146">Per database spostati ma non ridistribuiti è possibile utilizzare [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] per impostare il livello di compatibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12c3-146">For databases that you are moving, but not redeploying, you can use [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] to set the compatibility level.</span></span> <span data-ttu-id="e12c3-147">Per ulteriori informazioni, vedere [impostare il livello di compatibilità di un database multidimensionale &#40;Analysis Services&#41;](compatibility-level-of-a-multidimensional-database-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12c3-147">For more information, see [Set the Compatibility Level of a Multidimensional Database &#40;Analysis Services&#41;](compatibility-level-of-a-multidimensional-database-analysis-services.md).</span></span>  
  
##  <a name="step-1-set-the-stringstorecompatiblitylevel-property-in-sql-server-data-tools"></a><a name="bkmk_step1"></a><span data-ttu-id="e12c3-148">Passaggio 1: impostare la proprietà StringStoreCompatiblityLevel in SQL Server Data Tools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12c3-148">Step 1: Set the StringStoreCompatiblityLevel Property in SQL Server Data Tools</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="e12c3-149">Se si usa [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]aprire il progetto contenente le dimensioni o le partizioni che si desidera modificare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12c3-149">Using [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], open the project that contains the dimensions or partitions you want to modify.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="e12c3-150">Per modificare l'archivio di stringhe per le dimensioni, aprire Esplora soluzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12c3-150">To change the string storage for dimensions, open Solution Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="e12c3-151">Fare doppio clic sulla dimensione per cui modificare l'archivio di stringhe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12c3-151">Double-click the dimension for which you are modifying string storage.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="e12c3-152">Nel riquadro Attributi di Progettazione dimensioni assicurarsi che sia selezionato il nodo padre della dimensione, ad esempio, se la dimensione è Customers, selezionare Customers e non uno degli attributi figlio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12c3-152">In Dimension Designer, in the Attributes pane, make sure that the parent node of the dimension is selected (for example, if the dimension is Customers, select Customers and not one of the child attributes).</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="e12c3-153">Nel riquadro Proprietà della sezione Avanzate impostare **StringStoresCompatibilityLevel** su **1100**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12c3-153">In the Properties pane, in the Advanced section, set **StringStoresCompatibilityLevel** to **1100**.</span></span> <span data-ttu-id="e12c3-154">Ripetere questa procedura per le altre dimensioni che richiedono un archivio più ampio. In caso contrario, lasciare le dimensioni rimanenti sul valore **1050** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12c3-154">Repeat for other dimensions that require larger storage, otherwise leave the remaining dimensions at the **1050** value.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="e12c3-155">Per le partizioni, aprire un cubo da Esplora soluzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12c3-155">For partitions, open a cube from Solution Explorer.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="e12c3-156">Fare clic sulla scheda Partizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12c3-156">Click the Partitions tab.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="e12c3-157">Espandere la partizione, selezionare la partizione che richiede capacità di memoria aggiuntiva, quindi modificare la proprietà **StringStoresCompatibilityLevel** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12c3-157">Expand the partition, select the partition that requires extra storage capacity, and then modify the **StringStoresCompatibilityLevel** property.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="e12c3-158">Salvare il file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12c3-158">Save the file.</span></span>  
  
##  <a name="step-2-process-the-objects"></a><a name="bkmk_step2"></a><span data-ttu-id="e12c3-159">Passaggio 2: elaborare gli oggetti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12c3-159">Step 2: Process the Objects</span></span>  
 <span data-ttu-id="e12c3-160">La nuova architettura di archiviazione verrà utilizzata dopo l'elaborazione degli oggetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12c3-160">The new storage architecture will be used after you process the objects.</span></span> <span data-ttu-id="e12c3-161">Questa operazione consente di dimostrare anche la corretta risoluzione del problema relativo al vincolo dell'archivio in quanto l'errore, tramite cui era stata segnalata una precedente condizione di overflow dell'archivio di stringhe, non verrà più generato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12c3-161">Processing objects also proves you have successfully resolved storage constraint problem because the error that previously reported a string store overflow condition should no longer occur.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e12c3-162">In Esplora soluzioni fare clic con il pulsante destro del mouse sulla dimensione appena modificata e selezionare **Elabora**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12c3-162">In Solution Explorer, right-click the dimension or you just modified and select **Process**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e12c3-163">È necessario utilizzare l'opzione Elaborazione completa su ogni oggetto in cui viene utilizzata la nuova architettura dell'archivio di stringhe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12c3-163">You must use the Process Full option on each object that is using the new string store architecture.</span></span> <span data-ttu-id="e12c3-164">Prima dell'elaborazione, assicurarsi di eseguire un'analisi di impatto sulla dimensione per controllare se anche per gli oggetti dipendenti è necessaria la rielaborazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12c3-164">Before processing, be sure to run an impact analysis on the dimension to check whether dependent objects also require reprocessing.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e12c3-165">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12c3-165">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="e12c3-166">[Strumenti e approcci per l'elaborazione di &#40;Analysis Services&#41;](tools-and-approaches-for-processing-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12c3-166">[Tools and Approaches for Processing &#40;Analysis Services&#41;](tools-and-approaches-for-processing-analysis-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="e12c3-167">[Opzioni e impostazioni di elaborazione &#40;Analysis Services&#41;](processing-options-and-settings-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12c3-167">[Processing Options and Settings &#40;Analysis Services&#41;](processing-options-and-settings-analysis-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="e12c3-168">[Elaborazione e modalità di archiviazione delle partizioni](../multidimensional-models-olap-logical-cube-objects/partitions-partition-storage-modes-and-processing.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12c3-168">[Partition Storage Modes and Processing](../multidimensional-models-olap-logical-cube-objects/partitions-partition-storage-modes-and-processing.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="e12c3-169">Archiviazione di dimensioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12c3-169">Dimension Storage</span></span>](../multidimensional-models-olap-logical-dimension-objects/dimensions-storage.md)  
  
  
