---
title: Creare un'origine dati del report | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: bd6662c7-ffbe-479d-8944-3dc858340998
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 9205eac497fc047b471f5b80becec36495474d88
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87721927"
---
# <a name="create-a-report-data-source"></a><span data-ttu-id="58c92-102">Creare un'origine dati per il report</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c92-102">Create a Report Data Source</span></span>
  <span data-ttu-id="58c92-103">Per connettere Power View a un modello multidimensionale, è necessario creare una definizione condivisa di origine dati del report (file con estensione rsds) in una raccolta di SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c92-103">In order for Power View to connect to a multidimensional model, you must create a shared report data source definition, also known as an .rsds file, in a SharePoint library.</span></span> <span data-ttu-id="58c92-104">Il file con estensione rsds specifica il nome di un'istanza del server Analysis Services, un tipo di connessione, una stringa di connessione e le credenziali utilizzate per connettersi al modello multidimensionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c92-104">The .rsds file specifies the name of an Analysis Services server instance, connection type, connection string, and credentials used to connect to the multidimensional model.</span></span> <span data-ttu-id="58c92-105">Quando un utente fa clic sul file con estensione rsds, viene visualizzato nel browser un nuovo report Power View (file con estensione rdlx) vuoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c92-105">When a user clicks on the .rsds, a new blank Power View report (an .rdlx file) opens in the browser.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="58c92-106">Per creare una connessione rsds, è necessario disporre di Reporting Services di SQL Server 2012 o versione successiva e il componente aggiuntivo Reporting Services per SharePoint 2010 o SharePoint 2013 installato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c92-106">In order to create an .rsds connection, you must have SQL Server 2012 (or later) Reporting Services and the Reporting Services add-in for SharePoint 2010 or SharePoint 2013 installed.</span></span>  
  
## <a name="create-a-report-data-source-rsds-connection-to-a-multidimensional-model"></a><span data-ttu-id="58c92-107">Creare una connessione rsds dell'origine dati del report al modello multidimensionale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c92-107">Create a Report Data Source (.rsds) connection to a multidimensional model</span></span>  
 <span data-ttu-id="58c92-108">Prima di iniziare, è necessario conoscere:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c92-108">Before you begin, you need to know:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="58c92-109">Il nome dell'istanza del server Analysis Services in esecuzione in modalità multidimensionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c92-109">The name of the Analysis Services server instance running in Multidimensional mode.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="58c92-110">Il nome del database multidimensionale a cui si desidera connettersi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c92-110">The name of the multidimensional database you want to connect to.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="58c92-111">Il nome del cubo, se ne è disponibile più di uno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c92-111">The name of the cube, if there is more than one.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="58c92-112">(Facoltativo) Il nome della prospettiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c92-112">(Optional) Perspective name.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="58c92-113">(Facoltativo) L'identificatore delle impostazioni locali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c92-113">(Optional) Locale Identifier.</span></span>  
  
#### <a name="to-create-a-shared-report-data-source-rsds-file-sharepoint-2010"></a><span data-ttu-id="58c92-114">Per creare un file con estensione rsds condiviso dell'origine dati del report (SharePoint 2010)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c92-114">To create a shared Report Data Source (.rsds) file (SharePoint 2010)</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="58c92-115">Nella barra multifunzione della libreria fare clic sulla scheda **Documenti** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c92-115">Click the **Documents** tab on the library ribbon.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="58c92-116">Fare clic su **nuova**  >  **origine dati del report**del documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c92-116">Click **New Document** > **Report Data Source**.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="58c92-117">Se la voce **Origine dati report** non compare nel menu, il tipo di contenuto dell'origine dati del report non è stato abilitato per questa libreria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c92-117">If you do not see the **Report Data Source** item on the menu, the report data source content type has not been enabled for this library.</span></span> <span data-ttu-id="58c92-118">Per ulteriori informazioni, vedere [aggiungere tipi di contenuto del server di report a una raccolta &#40;Reporting Services in modalità integrata SharePoint&#41;](../../reporting-services/add-reporting-services-content-types-to-a-sharepoint-library.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c92-118">For more information, see [Add Report Server Content Types to a Library &#40;Reporting Services in SharePoint Integrated Mode&#41;](../../reporting-services/add-reporting-services-content-types-to-a-sharepoint-library.md).</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="58c92-119">Nella pagina **Proprietà origine dati** , in **Nome**, digitare un nome per il file di connessione con estensione rsds.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c92-119">On the **Data Source Properties** page, in **Name**, type a name for the connection .rsds file.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="58c92-120">In **Tipo di origine dati**selezionare **Microsoft BI Semantic Model for Power View**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c92-120">In **Data Source Type**, select **Microsoft BI Semantic Model for Power View**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="58c92-121">In **Stringa di connessione**, specificare il nome del server Analysis Services, il nome del database, il nome del cubo e le impostazioni facoltative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c92-121">In **Connection String**, specify the Analysis Services server name, database name, cube name, and any optional settings.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="58c92-122">Stringa di connessione: `Data source=<servername>;initial catalog=<multidimensionaldatabasename>-ee;cube='<cubename>'`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c92-122">Connection String: `Data source=<servername>;initial catalog=<multidimensionaldatabasename>-ee;cube='<cubename>'`</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="58c92-123">Se è presente più di un cubo, è necessario specificare il nome di un cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c92-123">If there is more than one cube, you must specify a cube name.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="58c92-124">(Facoltativo) I cubi possono avere prospettive che forniscono agli utenti una vista di selezione in cui sono visibili solo determinate dimensioni e/o gruppi di misure nel client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c92-124">(Optional) Cubes can have perspectives that provide users a select view where only certain dimensions and/or measure groups are visible in the client.</span></span> <span data-ttu-id="58c92-125">Per specificare una prospettiva, immettere il nome di prospettiva come valore per la proprietà Cube: `Data source=<servername>;initial catalog=<multidimensionaldatabasename>-ee;cube='<perspectivename>'`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c92-125">To specify a perspective, enter the perspective name as a value to the Cube property: `Data source=<servername>;initial catalog=<multidimensionaldatabasename>-ee;cube='<perspectivename>'`</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="58c92-126">(Facoltativo) I cubi possono presentare metadati e traduzioni di dati specificati per varie lingue all'interno del modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c92-126">(Optional) Cubes can have metadata and data translations specified for various languages within the model.</span></span> <span data-ttu-id="58c92-127">Per visualizzare le traduzioni (dati e metadati), è necessario aggiungere la proprietà "identificatore delle impostazioni locali" alla stringa di connessione:`Data source=<servername>;initial catalog=<multidimensionaldatabasename>-ee;cube='<cubename>'; Locale Identifier=<identifier number>`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c92-127">In order to see the translations (data and metadata) you need to add the "Locale Identifier" property to the connection string: `Data source=<servername>;initial catalog=<multidimensionaldatabasename>-ee;cube='<cubename>'; Locale Identifier=<identifier number>`</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="58c92-128">In **Credenziali**specificare la modalità con cui il server di report ottiene le credenziali per l'accesso all'origine dati esterna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c92-128">In **Credentials**, specify how the report server obtains credentials to access the external data source.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="58c92-129">Selezionare **Autenticazione di Windows (integrata)** se si vuole accedere ai dati usando le credenziali dell'utente che ha aperto il report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c92-129">Select **Windows authentication (integrated)** if you want to access the data using the credentials of the user who opened the report.</span></span> <span data-ttu-id="58c92-130">Non selezionare questa opzione se il sito o la farm di SharePoint utilizza l'autenticazione basata su form o si connette al server di report tramite un account attendibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c92-130">Do not select this option if the SharePoint site or farm uses forms authentication or connects to the report server through a trusted account.</span></span> <span data-ttu-id="58c92-131">Non selezionare questa opzione se si desidera pianificare una sottoscrizione o l'elaborazione di dati per il report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c92-131">Do not select this option if you want to schedule subscription or data processing for this report.</span></span> <span data-ttu-id="58c92-132">È consigliabile utilizzare questa opzione quando per il dominio è abilitata l'autenticazione Kerberos oppure quando l'origine dei dati si trova nello stesso computer del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c92-132">This option works best when Kerberos authentication is enabled for your domain, or when the data source is on the same computer as the report server.</span></span> <span data-ttu-id="58c92-133">Se l'autenticazione Kerberos non è attivata, le credenziali di Windows possono essere passate a un solo altro computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c92-133">If Kerberos authentication is not enabled, Windows credentials can only be passed to one other computer.</span></span> <span data-ttu-id="58c92-134">Ciò significa che se l'origine dei dati esterna è in un altro computer, e richiede pertanto una connessione aggiuntiva, al posto dei previsti verrà restituito un errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c92-134">This means that if the external data source is on another computer, requiring an additional connection, you will get an error instead of the data you expect.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="58c92-135">Selezionare **Richiedi credenziali** se si vuole che l'utente immetta le proprie credenziali ogni volta che esegue il report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c92-135">Select **Prompt for credentials** if you want the user to enter his or her credentials each time he or she runs the report.</span></span> <span data-ttu-id="58c92-136">Non selezionare questa opzione se si desidera pianificare una sottoscrizione o l'elaborazione di dati per il report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c92-136">Do not select this option if you want to schedule subscription or data processing for this report.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="58c92-137">Selezionare **Credenziali archiviate** se si preferisce accedere ai dati usando un unico set di credenziali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c92-137">Select **Stored credentials** if you want to access the data using a single set of credentials.</span></span> <span data-ttu-id="58c92-138">Le credenziali vengono crittografate prima dell'archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c92-138">The credentials are encrypted before they are stored.</span></span> <span data-ttu-id="58c92-139">È possibile selezionare opzioni che determinano la modalità di autenticazione delle credenziali archiviate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c92-139">You can select options that determine how the stored credentials are authenticated.</span></span> <span data-ttu-id="58c92-140">Selezionare Usa come credenziali di Windows se le credenziali archiviate appartengono all'account utente di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c92-140">Select Use as Windows credentials if the stored credentials belong to a Windows user account.</span></span> <span data-ttu-id="58c92-141">Selezionare **Imposta contesto di esecuzione sull'account seguente** se si vuole impostare il contesto di esecuzione sul server di database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c92-141">Select **Set execution context to this account** if you want to set the execution context on the database server.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="58c92-142">Selezionare **Credenziali non necessarie** per specificare le credenziali nella stringa di connessione o eseguire il report usando un account con privilegi minimi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c92-142">Select **Credentials are not required** if you specify credentials in the connection string, or if you want to run the report using a least-privilege account.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="58c92-143">Fare clic su **Test connessione** per convalidare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c92-143">Click **Test Connection** to validate.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="58c92-144">Selezionare **Abilita questa origine dati** se si vuole che l'origine dati sia attiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c92-144">Select **Enable this data source** if you want the data source to be active.</span></span> <span data-ttu-id="58c92-145">Se l'origine dati è configurata, ma non attiva, verrà visualizzato un messaggio di errore quando si tenta di creare un report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c92-145">If the data source is configured but not active, users will receive an error message when they attempt to create a report.</span></span>  
  
  
