---
title: Creare un progetto di Analysis Services (SSDT) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- templates [Analysis Services]
- templates [Analysis Services], projects
- projects [Analysis Services], creating
- projects [Analysis Services], Business Intelligence Development Studio
- Business Intelligence Development Studio, defining projects [Analysis Services]
- items [Analysis Services]
ms.assetid: d00913b0-cd6d-4de0-a1e7-4ce86fcc078d
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: e17d6f8e216e4c8234b6e628b3165c73ba993d88
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87627460"
---
# <a name="create-an-analysis-services-project-ssdt"></a><span data-ttu-id="5a0cd-102">Creare un progetto di Analysis Services (SSDT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-102">Create an Analysis Services Project (SSDT)</span></span>
  <span data-ttu-id="5a0cd-103">È possibile definire un progetto di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] usando il modello di progetto di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] o l'Importazione guidata database di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] per leggere il contenuto di un database di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-103">You can define an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] either by using the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] Project template or by using the Import [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] Database Wizard to read the contents of an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database.</span></span> <span data-ttu-id="5a0cd-104">Se in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]non è attualmente caricata alcuna soluzione, creando un nuovo progetto di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] viene automaticamente creata una nuova soluzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-104">If no solution is currently loaded in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], creating a new [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project automatically creates a new solution.</span></span> <span data-ttu-id="5a0cd-105">In caso contrario, il nuovo progetto di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] sarà aggiunto alla soluzione esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-105">Otherwise, the new [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project will be added to the existing solution.</span></span> <span data-ttu-id="5a0cd-106">Le procedure consigliate per lo sviluppo di soluzioni prevedono la creazione di progetti separati per tipi diversi di dati dell'applicazione, utilizzando una sola soluzione se i progetti sono correlati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-106">Best practices for solution development call for creating separate projects for different types of application data, using a single solution if the projects are related.</span></span> <span data-ttu-id="5a0cd-107">Ad esempio, potrebbe essere disponibile una sola soluzione contenente progetti separati per i pacchetti di Integration Services, i database di Analysis Services e i report di Reporting Services utilizzati dalla stessa applicazione aziendale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-107">For example, you might have a single solution that contains separate projects for Integration Services packages, Analysis Services databases, and Reporting Services reports that are all used by the same business application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5a0cd-108">In un progetto di Analysis Services sono contenuti gli oggetti utilizzati in un solo database di Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-108">An Analysis Services project contains objects used in a single Analysis Services database.</span></span> <span data-ttu-id="5a0cd-109">Le proprietà di distribuzione del progetto consentono di specificare il nome del server e del database con cui i metadati del progetto verranno distribuiti come oggetti di cui è stata creata un'istanza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-109">The deployment properties of the project specify the server and database name by which the project metadata will be deployed as instantiated objects.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5a0cd-110">In questo argomento sono incluse le sezioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-110">This topic contains the following sections:</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="5a0cd-111">Creare un nuovo progetto utilizzando il modello di progetto di Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-111">Create a New Project Using the Analysis Services Project Template</span></span>](#bkmk_NewUsingTemplate)  
  
 [<span data-ttu-id="5a0cd-112">Creare un nuovo progetto usando un database di Analysis Services esistente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-112">Create a New Project Using an Existing Analysis Services Database</span></span>](#bkmk_NewUsingWizard)  
  
 [<span data-ttu-id="5a0cd-113">Aggiungere un progetto Analysis Services a una soluzione esistente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-113">Add an Analysis Services Project to an Existing Solution</span></span>](#bkmk_AddtoExistingSolution)  
  
 [<span data-ttu-id="5a0cd-114">Compilare e distribuire la soluzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-114">Build and Deploy the Solution</span></span>](#bkmk_buildDeploy)  
  
 [<span data-ttu-id="5a0cd-115">Cartelle del progetto di Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-115">Analysis Services Project Folders</span></span>](#bkmk_ProjectFolders)  
  
 [<span data-ttu-id="5a0cd-116">Tipi di file Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-116">Analysis Services File Types</span></span>](#bkmk_FileTypes)  
  
 [<span data-ttu-id="5a0cd-117">Modelli di elementi di Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-117">Analysis Services Item Templates</span></span>](#bkmk_ItemTemplates)  
  
##  <a name="create-a-new-project-using-the-analysis-services-project-template"></a><a name="bkmk_NewUsingTemplate"></a><span data-ttu-id="5a0cd-118">Creare un nuovo progetto usando il modello di progetto Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-118">Create a New Project Using the Analysis Services Project Template</span></span>  
 <span data-ttu-id="5a0cd-119">Usare queste istruzioni per creare un progetto vuoto in cui definire gli oggetti di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , che possono quindi essere distribuiti come nuovo database di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-119">Use these instructions to create an empty project in which you define [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] objects that you can then deploy as a new [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="5a0cd-120">In [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]fare clic su **File**, selezionare **Nuovo**e fare clic su **Progetto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-120">In [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], click **File**, point to **New**, and click **Project**.</span></span> <span data-ttu-id="5a0cd-121">Nel riquadro **Tipi progetto** nella finestra di dialogo **Nuovo progetto** selezionare **Progetti Business Intelligence**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-121">In the **New Project** dialog box, in the **Project types** pane, select **Business Intelligence Projects**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="5a0cd-122">Nella categoria **Modelli Visual Studio installati** nella finestra di dialogo **Nuovo progetto** selezionare **Progetto di Analysis Services**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-122">In the **New Project** dialog box, in the **Visual Studio installed templates** category, select **Analysis Services Project**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="5a0cd-123">Nella casella di testo **Nome** digitare il nome del progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-123">In the **Name** text box, type the name of the project.</span></span> <span data-ttu-id="5a0cd-124">Il nome immesso sarà utilizzato come nome del database predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-124">The name you enter will be used as the default database name.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="5a0cd-125">Nell'elenco a discesa **Percorso** digitare o selezionare la cartella in cui archiviare i file del progetto oppure fare clic su **Sfoglia** per selezionare una cartella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-125">In the **Location** drop-down list, type or select the folder in which to store the files for the project, or click **Browse** to select a folder.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="5a0cd-126">Per aggiungere il nuovo progetto alla soluzione esistente, nell'elenco a discesa **Soluzione** selezionare **Aggiungi a soluzione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-126">To add the new project to the existing solution, in the **Solution** drop-down list, select **Add to Solution**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="5a0cd-127">-oppure-</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-127">-or-</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="5a0cd-128">Per creare una nuova soluzione, nell'elenco a discesa **Soluzione** selezionare **Crea nuova soluzione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-128">To create a new solution, in the **Solution** drop-down list, select **Create new Solution**.</span></span> <span data-ttu-id="5a0cd-129">Per creare una nuova cartella per la nuova soluzione, selezionare **Crea directory per soluzione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-129">To create a new folder for the new solution, select **Create directory for solution**.</span></span> <span data-ttu-id="5a0cd-130">In **Nome soluzione**digitare il nome della nuova soluzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-130">In **Solution Name**, type the name of the new solution.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="5a0cd-131">Fare clic su **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-131">Click **OK**.</span></span>  
  
##  <a name="create-a-new-project-using-an-existing-analysis-services-database"></a><a name="bkmk_NewUsingWizard"></a> <span data-ttu-id="5a0cd-132">Creare un nuovo progetto utilizzando un database esistente di Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-132">Create a New Project Using an Existing Analysis Services Database</span></span>  
 <span data-ttu-id="5a0cd-133">Usare l'Importazione guidata database di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] per creare un progetto basato sugli oggetti del database di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-133">Use the Import [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] Database Wizard to create a project based on the objects in the existing [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database.</span></span> <span data-ttu-id="5a0cd-134">In caso di definizione di un progetto di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] basato su un database esistente di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , i metadati di tale database verranno aperti in un progetto di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-134">When you define an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project based on an existing [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database, the metadata for that database will open in an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="5a0cd-135">Questi oggetti possono essere quindi modificati all'interno del progetto, senza impatto sugli oggetti originali, e successivamente essere distribuiti nello stesso database di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , se le proprietà di distribuzione specificano il database, oppure in un nuovo database di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] creato per test di confronto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-135">These objects can then be modified within the project without affecting the original objects, and then be deployed to the same [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database if the deployment properties specify that database, or to a newly created [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database for comparison testing.</span></span> <span data-ttu-id="5a0cd-136">Finché le modifiche non vengono distribuite, nessuna ha impatto sul database di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-136">Until the changes are deployed, no changes made will affect the existing [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5a0cd-137">È inoltre possibile utilizzare il modello Importa database di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] per creare un progetto da un database di produzione al quale sono state apportate direttamente modifiche in seguito alla distribuzione del progetto originale di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-137">You can also use the Import [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] Database template to create a project from a production database to which changes have been made directly since the original [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project was deployed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5a0cd-138">Prima di elaborare o distribuire il progetto, potrebbe essere necessario modificare il provider di dati specificato nelle origini dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-138">Before you process or deploy the project, you might need to change the data provider that is specified in the data sources.</span></span> <span data-ttu-id="5a0cd-139">Se il software SQL Server in uso è più recente del software utilizzato per creare il database, il provider di dati specificato nel progetto potrebbe non essere installato nel computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-139">If the SQL Server software you are using is newer than the software used to create the database, the data provider specified in your project might not be installed on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="5a0cd-140">Durante l'elaborazione, l'account del servizio sarà utilizzato per recuperare i dati nel database di Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-140">During processing, the service account will be used to retrieve the data in your Analysis Services database.</span></span> <span data-ttu-id="5a0cd-141">Se il database si trova in un server remoto, controllare se il servizio locale dispone di autorizzazioni di elaborazione e di lettura in tale server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-141">If the database is on a remote server, check whether the local service has process and read permissions on that server.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="5a0cd-142">In [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]fare clic su **File**, selezionare **Nuovo**e fare clic su **Progetto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-142">In [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], click **File**, point to **New**, and click **Project**.</span></span> <span data-ttu-id="5a0cd-143">Nel riquadro **Tipi progetto** nella finestra di dialogo **Nuovo progetto** selezionare **Progetti Business Intelligence**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-143">In the **New Project** dialog box, in the **Project types** pane, select **Business Intelligence Projects**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="5a0cd-144">Nella categoria **Modelli Visual Studio installati** nella finestra di dialogo **Nuovo progetto** selezionare **Importa database di Analysis Services**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-144">In the **New Project** dialog box, in the **Visual Studio installed templates** category, select **Import Analysis Services Database**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="5a0cd-145">Immettere le informazioni sulle proprietà per il progetto e la soluzione, inclusi il nome e il percorso dei file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-145">Enter property information for the project and solution, including name and location for the files.</span></span> <span data-ttu-id="5a0cd-146">Fare clic su **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-146">Click **OK**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="5a0cd-147">Nella pagina **Importazione guidata database di Analysis Services** fare clic su **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-147">On the Welcome to the **Import Analysis Services Database Wizard** page, click **Next**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="5a0cd-148">Nella pagina **Database di origine** specificare il server e il database da cui la procedura guidata estrarrà il contenuto e creerà il progetto di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] e quindi fare clic su **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-148">On the **Source Database** page, specify the server and the database from which the wizard will extract the contents and create the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project, and then click **Next**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="5a0cd-149">Tra i database supportati sono inclusi quelli creati nelle versioni seguenti di Analysis Services: [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)], [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)], [!INCLUDE[ssKilimanjaro](../../includes/sskilimanjaro-md.md)]e [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-149">Supported databases include those created in the following versions of Analysis Services: [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)], [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)], [!INCLUDE[ssKilimanjaro](../../includes/sskilimanjaro-md.md)], and [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)].</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="5a0cd-150">È possibile digitare il nome del database oppure eseguire una query sul server per visualizzare i database esistenti in tale server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-150">You can either type the database name or query the server to view the existing databases on the server.</span></span> <span data-ttu-id="5a0cd-151">Se il database si trova in un server remoto o in un server di produzione, potrebbe essere necessario richiedere l'autorizzazione per leggere il database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-151">If the database is on a remote server or production server, you might need to request permission to read the database.</span></span> <span data-ttu-id="5a0cd-152">Le impostazioni di configurazione del firewall possono ulteriormente limitare l'accesso a un database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-152">Firewall configuration settings can further restrict access to a database.</span></span> <span data-ttu-id="5a0cd-153">Se viene visualizzato un errore durante il tentativo di connettersi al database, controllare innanzitutto le autorizzazioni e le impostazioni del firewall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-153">If you get an error while attempting to connect to the database, check permissions and firewall settings first.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="5a0cd-154">Quando la procedura guidata completa l'estrazione del contenuto del database di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , fare clic su **Fine** nella pagina **Completamento procedura guidata** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-154">When the wizard finishes extracting the contents of the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database, click **Finish** on the **Completing the Wizard** page.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="5a0cd-155">Aprire la finestra Esplora soluzioni per visualizzare il contenuto del progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-155">Open the Solution Explorer window to view the contents of the project.</span></span>  
  
##  <a name="add-an-analysis-services-project-to-an-existing-solution"></a><a name="bkmk_AddtoExistingSolution"></a> <span data-ttu-id="5a0cd-156">Aggiungere un progetto di Analysis Services in una soluzione esistente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-156">Add an Analysis Services Project to an Existing Solution</span></span>  
 <span data-ttu-id="5a0cd-157">Se si dispone già di una soluzione contenente tutti i file di origine di un'applicazione aziendale, è possibile aggiungervi un nuovo progetto di Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-157">If you already have a solution that contains all the source files of a business application, you can add a new Analysis Services project to that solution.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5a0cd-158">L'aggiunta di un progetto esistente a una soluzione consente di associare il progetto alla soluzione, ma non di copiarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-158">Adding an existing project to a solution associates, but does not copy, the project with the solution.</span></span> <span data-ttu-id="5a0cd-159">Se il progetto di Analysis Services è stato creato in una soluzione diversa, i file del progetto rimangono nella soluzione originale per cui è stato creato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-159">If the Analysis Services project was created in a different solution, the project files remain with the original solution for which it was created.</span></span> <span data-ttu-id="5a0cd-160">Pertanto, tutte le modifiche apportate al progetto tramite entrambe le soluzioni verranno applicate allo stesso set di file di origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-160">This means that any changes you make to the project through either solution will operate on the same set of source files.</span></span> <span data-ttu-id="5a0cd-161">Se questo non è il comportamento previsto, è consigliabile innanzitutto copiare o spostare i file del progetto nella cartella della nuova soluzione, quindi aggiungere il progetto alla soluzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-161">If this behavior is not what you intend, you should copy or move the project files to the new solution folder first, and then add the project to the solution.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="5a0cd-162">Aprire la soluzione in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-162">Open the solution in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="5a0cd-163">In Esplora soluzioni fare clic con il pulsante destro del mouse sulla soluzione, scegliere **Aggiungi**e quindi fare clic su **Progetto esistente** per selezionare il progetto che si vuole aggiungere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-163">In Solution Explorer, right-click the solution, point to **Add**, and then click **Existing Project** to select the project you want to add.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="5a0cd-164">Selezionare un file con estensione dwproj per aggiungerlo alla soluzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-164">Select a .dwproj file to add to the solution.</span></span>  
  
##  <a name="build-and-deploy-the-solution"></a><a name="bkmk_buildDeploy"></a> <span data-ttu-id="5a0cd-165">Compilare e distribuire la soluzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-165">Build and Deploy the Solution</span></span>  
 <span data-ttu-id="5a0cd-166">Per impostazione predefinita, il progetto viene distribuito da [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] nell'istanza predefinita di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] sul computer locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-166">By default, [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] deploys a project to the default instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] on the local computer.</span></span> <span data-ttu-id="5a0cd-167">È possibile modificare la destinazione di distribuzione usando la finestra di dialogo **Pagine delle proprietà** per il progetto di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] per modificare la proprietà di configurazione **Server** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-167">You can change this deployment destination by using the **Property Pages** dialog box for the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project to change the **Server** configuration property.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="5a0cd-168">Per impostazione predefinita, durante la distribuzione di una soluzione vengono elaborati in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] soltanto gli oggetti modificati dallo script di distribuzione e gli oggetti dipendenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-168">By default, [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] processes only objects changed by the deployment script and dependent objects when deploying a solution.</span></span> <span data-ttu-id="5a0cd-169">È possibile modificare questa funzionalità usando la finestra di dialogo **Pagine delle proprietà** del progetto di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] per modificare la proprietà di configurazione Opzione di elaborazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-169">You can change this functionality by using the **Property Pages** dialog box for the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project to change the Processing Option configuration property.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5a0cd-170">Compilare e distribuire la soluzione in un'istanza di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] per eseguirne il test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-170">Build and deploy the solution to an instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] for testing.</span></span> <span data-ttu-id="5a0cd-171">Con la compilazione di una soluzione vengono convalidate le definizioni e le dipendenze degli oggetti nel progetto e viene generato uno script di distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-171">Building a solution validates the object definitions and dependencies in the project and generates a deployment script.</span></span> <span data-ttu-id="5a0cd-172">Durante la distribuzione di una soluzione viene utilizzato il motore di distribuzione di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] per l'invio dello script di distribuzione a un'istanza specificata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-172">Deploying a solution uses the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] deployment engine to send the deployment script to a specified instance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5a0cd-173">Dopo aver distribuito il progetto, controllare e testare il database distribuito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-173">After you deploy the project, review and test the deployed database.</span></span> <span data-ttu-id="5a0cd-174">Successivamente, è possibile modificare le definizioni dell'oggetto, eseguire la compilazione e nuovamente la distribuzione finché il progetto non viene completato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-174">You can then modify object definitions, build, and deploy again until the project is complete.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5a0cd-175">Dopo aver completato il progetto, è possibile utilizzare la Distribuzione guidata per distribuire lo script di distribuzione, generato durante la compilazione della soluzione, nelle istanze di destinazione a scopo di test finale, gestione temporanea e distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-175">After the project is complete, you can use the Deployment Wizard to deploy the deployment script, generated when you build the solution, to destination instances for final testing, staging, and deployment.</span></span>  
  
##  <a name="analysis-services-project-folders"></a><a name="bkmk_ProjectFolders"></a><span data-ttu-id="5a0cd-176">Analysis Services cartelle di progetto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-176">Analysis Services Project Folders</span></span>  
 <span data-ttu-id="5a0cd-177">Un progetto di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] contiene le cartelle seguenti, usate per organizzare gli elementi inclusi nel progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-177">An [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project contains the following folders, which are used to organize items included in the project.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="5a0cd-178">Cartella</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-178">Folder</span></span>|<span data-ttu-id="5a0cd-179">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-179">Description</span></span>|  
|------------|-----------------|  
|<span data-ttu-id="5a0cd-180">Data Sources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-180">Data Sources</span></span>|<span data-ttu-id="5a0cd-181">Contiene le origini dati di un progetto di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-181">Contains data sources for an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project.</span></span> <span data-ttu-id="5a0cd-182">Questi oggetti vengono creati tramite la Creazione guidata origine dati e modificati in Progettazione origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-182">You create these objects with the Data Source Wizard and edit them in Data Source Designer.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="5a0cd-183">Viste origine dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-183">Data Source Views</span></span>|<span data-ttu-id="5a0cd-184">Contiene le viste origine dati di un progetto di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-184">Contains data source views for an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project.</span></span> <span data-ttu-id="5a0cd-185">Questi oggetti vengono creati tramite la Creazione guidata vista origine dati e modificati in Progettazione vista origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-185">You create these objects with the Data Source View Wizard and edit them in Data Source View Designer.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="5a0cd-186">Cubi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-186">Cubes</span></span>|<span data-ttu-id="5a0cd-187">Contiene i cubi di un progetto di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-187">Contains cubes for an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project.</span></span> <span data-ttu-id="5a0cd-188">Questi oggetti vengono creati tramite la Creazione guidata cubo e modificati in Progettazione cubi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-188">You create these objects with the Cube Wizard and edit them in Cube Designer.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="5a0cd-189">Dimensioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-189">Dimensions</span></span>|<span data-ttu-id="5a0cd-190">Contiene le dimensioni di un progetto di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-190">Contains dimensions for an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project.</span></span> <span data-ttu-id="5a0cd-191">Questi oggetti vengono creati tramite la Creazione guidata dimensione o la Creazione guidata cubo e modificati in Progettazione dimensioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-191">You create these objects with the Dimension Wizard or the Cube Wizard and edit them in Dimension Designer.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="5a0cd-192">Strutture di data mining</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-192">Mining Structures</span></span>|<span data-ttu-id="5a0cd-193">Contiene le strutture di data mining di un progetto di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-193">Contains mining structures for an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project.</span></span> <span data-ttu-id="5a0cd-194">Questi oggetti vengono creati tramite la Creazione guidata modello di data mining e modificati in Progettazione modelli di data mining.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-194">You create these objects with the Mining Model Wizard and edit them in Mining Model Designer.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="5a0cd-195">Ruoli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-195">Roles</span></span>|<span data-ttu-id="5a0cd-196">Contiene i ruoli del database di un progetto di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-196">Contains database roles for an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project.</span></span> <span data-ttu-id="5a0cd-197">I ruoli vengono creati e gestiti in Progettazione ruoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-197">You create and manage roles in Role Designer.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="5a0cd-198">Assembly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-198">Assemblies</span></span>|<span data-ttu-id="5a0cd-199">Contiene i riferimenti a librerie COM e assembly [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] .NET Framework di un progetto di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-199">Contains references to COM libraries and [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] .NET Framework assemblies for an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project.</span></span> <span data-ttu-id="5a0cd-200">I riferimenti vengono creati nella finestra di dialogo **Aggiungi riferimento** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-200">You create references with the **Add Reference** dialog box.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="5a0cd-201">Varie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-201">Miscellaneous</span></span>|<span data-ttu-id="5a0cd-202">Contiene qualsiasi tipo di file, tranne i file di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-202">Contains any type of file except for [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] file types.</span></span> <span data-ttu-id="5a0cd-203">Utilizzare questa cartella per aggiungere eventuali file esterni, ad esempio file di testo contenenti note sul progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-203">Use this folder to add any miscellaneous files, such as text files that contain notes on the project.</span></span>|  
  
##  <a name="analysis-services-file-types"></a><a name="bkmk_FileTypes"></a> <span data-ttu-id="5a0cd-204">Tipi di file di Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-204">Analysis Services File Types</span></span>  
 <span data-ttu-id="5a0cd-205">In una soluzione di [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] possono essere inclusi vari tipi di file a seconda dei progetti compresi nella soluzione e degli elementi di ogni progetto della soluzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-205">A [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] solution can contain several file types, depending on what projects you included in the solution and what items you included in each project for that solution.</span></span> <span data-ttu-id="5a0cd-206">In genere i file per ogni progetto in una soluzione di [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] sono archiviati nella cartella della soluzione, una separata per ogni progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-206">Typically, the files for each project in a [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] solution are stored in the solution folder, in a separate folder for each project.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="5a0cd-207">Quando si copia un file di oggetto in una cartella del progetto, l'oggetto non viene aggiunto al progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-207">Copying a file for an object to a project folder does not add the object to the project.</span></span> <span data-ttu-id="5a0cd-208">Per aggiungere una definizione di oggetto esistente a un progetto, è necessario usare il comando **Aggiungi** del menu contestuale del progetto in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-208">You must use the **Add** command from the project's context menu in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] to add an existing object definition to a project.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5a0cd-209">La cartella di un progetto di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] può contenere i tipi di file elencati nella tabella seguente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-209">The project folder for an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project can contain the file types listed in the following table.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="5a0cd-210">Tipo file</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-210">File type</span></span>|<span data-ttu-id="5a0cd-211">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-211">Description</span></span>|  
|---------------|-----------------|  
|[!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="5a0cd-212">File di destinazione del progetto (estensione dwproj)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-212">project definition file (.dwproj)</span></span>|<span data-ttu-id="5a0cd-213">Contiene i metadati relativi a elementi, configurazioni e riferimenti ad assembly definiti e inclusi nel progetto di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-213">Contains metadata about the items, configurations, and assembly references defined and included in the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project.</span></span>|  
|[!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="5a0cd-214">Impostazioni utente del progetto (estensione dwproj.user)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-214">project user settings (.dwproj.user)</span></span>|<span data-ttu-id="5a0cd-215">Contiene le informazioni di configurazione del progetto di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] per un utente specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-215">Contains configuration information for the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project, for a specific user.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="5a0cd-216">File di origine dei dati (ds)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-216">Data source file (.ds)</span></span>|<span data-ttu-id="5a0cd-217">Contiene gli elementi [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] Scripting Language (ASSL) che definiscono i metadati di un'origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-217">Contains [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] Scripting Language (ASSL) elements that define metadata for a data source.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="5a0cd-218">File di vista origine dati (dsv)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-218">Data source view file (.dsv)</span></span>|<span data-ttu-id="5a0cd-219">Contiene gli elementi ASSL che definiscono i metadati di una vista origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-219">Contains ASSL elements that define metadata for a data source view.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="5a0cd-220">File di cubo (cube)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-220">Cube file (.cube)</span></span>|<span data-ttu-id="5a0cd-221">Contiene gli elementi ASSL che definiscono i metadati di un cubo, inclusi i gruppi di misure, le misure e le dimensioni del cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-221">Contains ASSL elements that define metadata for a cube, including measure groups, measures, and cube dimensions.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="5a0cd-222">File di partizione (partitions)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-222">Partition file (.partitions)</span></span>|<span data-ttu-id="5a0cd-223">Contiene gli elementi ASSL che definiscono i metadati delle partizioni del cubo specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-223">Contains ASSL elements that define metadata for the partitions of a specified cube.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="5a0cd-224">File di dimensione (dim)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-224">Dimension file (.dim)</span></span>|<span data-ttu-id="5a0cd-225">Contiene gli elementi ASSL che definiscono i metadati di una dimensione del database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-225">Contains ASSL elements that define metadata for a database dimension.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="5a0cd-226">File di struttura di data mining (dmm)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-226">Mining structure file (.dmm)</span></span>|<span data-ttu-id="5a0cd-227">Contiene gli elementi ASSL che definiscono i metadati di una struttura di data mining e i modelli di data mining associati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-227">Contains ASSL elements that define metadata for a mining structure and associated mining models.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="5a0cd-228">File di database (database)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-228">Database file (.database)</span></span>|<span data-ttu-id="5a0cd-229">Contiene gli elementi ASSL che definiscono i metadati di un database, compresi i tipi di conto, le traduzioni e le autorizzazioni del database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-229">Contains ASSL elements that define metadata for a database, including account types, translations, and database permissions.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="5a0cd-230">File di ruolo del database (role)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-230">Database role file (.role)</span></span>|<span data-ttu-id="5a0cd-231">Contiene gli elementi ASSL che consentono di definire i metadati di un ruolo del database, compresi i membri del ruolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-231">Contains ASSL elements that define metadata for a database role, including role members.</span></span>|  
  
##  <a name="analysis-services-item-templates"></a><a name="bkmk_ItemTemplates"></a><span data-ttu-id="5a0cd-232">Modelli di elemento Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-232">Analysis Services Item Templates</span></span>  
 <span data-ttu-id="5a0cd-233">Se si usa la finestra di dialogo **Aggiungi nuovo elemento** per aggiungere nuovi elementi a un progetto di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , è possibile scegliere di usare un modello di elemento, uno script predefinito o un'istruzione che mostra come seguire un'azione specificata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-233">If you use the **Add New Item** dialog box to add new items to an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project, you have the option of using an item template, a predefined script or statement which demonstrates how to perform a specified action.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5a0cd-234">I modelli di elemento, elencati nella tabella seguente, sono disponibili nella categoria Elementi progetto di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , visualizzata nella finestra di dialogo **Aggiungi nuovo elemento** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-234">The item templates, listed in the following table, are available in the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] Project Items category in the **Add New Item** dialog box.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="5a0cd-235">Category</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-235">Category</span></span>|<span data-ttu-id="5a0cd-236">Modello di elementi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-236">Item template</span></span>|<span data-ttu-id="5a0cd-237">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-237">Description</span></span>|  
|--------------|-------------------|-----------------|  
|[!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="5a0cd-238">Elementi del progetto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-238">Project Items</span></span>|<span data-ttu-id="5a0cd-239">Cubo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-239">Cube</span></span>|<span data-ttu-id="5a0cd-240">Avvia la Creazione guidata cubo per l'aggiunta di un nuovo cubo al progetto di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-240">Starts the Cube Wizard to add a new cube to the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project.</span></span>|  
||<span data-ttu-id="5a0cd-241">origine dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-241">Data Source</span></span>|<span data-ttu-id="5a0cd-242">Avvia la Creazione guidata origine dati per l'aggiunta di una nuova origine dati al progetto di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-242">Starts the Data Source Wizard to add a new data source to the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project.</span></span>|  
||<span data-ttu-id="5a0cd-243">Vista origine dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-243">Data Source View</span></span>|<span data-ttu-id="5a0cd-244">Avvia la Creazione guidata vista origine dati per l'aggiunta di una nuova vista origine dati al progetto di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-244">Starts the Data Source View Wizard to add a new data source view to the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project.</span></span>|  
||<span data-ttu-id="5a0cd-245">Ruolo del database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-245">Database Role</span></span>|<span data-ttu-id="5a0cd-246">Aggiunge un nuovo ruolo di database al progetto di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] e determina quindi la visualizzazione di Progettazione ruoli per il nuovo ruolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-246">Adds a new database role to the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project, and then displays Role Designer for the new database role.</span></span>|  
||<span data-ttu-id="5a0cd-247">Dimension</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-247">Dimension</span></span>|<span data-ttu-id="5a0cd-248">Avvia la Creazione guidata dimensione per l'aggiunta di una nuova dimensione del database al progetto di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-248">Starts the Dimension Wizard to add a new database dimension to the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project.</span></span>|  
||<span data-ttu-id="5a0cd-249">Struttura di data mining</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-249">Mining Structure</span></span>|<span data-ttu-id="5a0cd-250">Avvia la Creazione guidata modello di data mining per l'aggiunta di una nuova struttura di data mining e del modello di data mining associato al progetto di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-250">Starts the Data Mining Wizard to add a new mining structure and associated mining model to the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project.</span></span>|  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="5a0cd-251">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-251">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="5a0cd-252">[Configurare Analysis Services proprietà del progetto &#40;SSDT&#41;](configure-analysis-services-project-properties-ssdt.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-252">[Configure Analysis Services Project Properties &#40;SSDT&#41;](configure-analysis-services-project-properties-ssdt.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="5a0cd-253">[Creazione di progetti di Analysis Services &#40;SSDT&#41;](build-analysis-services-projects-ssdt.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-253">[Build Analysis Services Projects &#40;SSDT&#41;](build-analysis-services-projects-ssdt.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="5a0cd-254">Distribuire progetti di Analysis Services &#40;SSDT&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0cd-254">Deploy Analysis Services Projects &#40;SSDT&#41;</span></span>](deploy-analysis-services-projects-ssdt.md)  
  
  
