---
title: Creare un'origine dati (SSAS multidimensionale) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.asvs.datasourcedesigner.f1
- sql12.asvs.sqlserverstudio.impersonationinfo.f1
- sql12.asvs.connectionmanager.f1
helpviewer_keywords:
- impersonation [Analysis Services]
- data sources [Analysis Services], creating
- security [Analysis Services], data source connections
ms.assetid: 9fab8298-10dc-45a9-9a91-0c8e6d947468
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 7c9ce58bbf19ab7c157fdc4f17afc6b8b7f250af
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87721956"
---
# <a name="create-a-data-source-ssas-multidimensional"></a><span data-ttu-id="08df5-102">Crea un' origine dati (SSAS multidimensionale)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-102">Create a Data Source (SSAS Multidimensional)</span></span>
  <span data-ttu-id="08df5-103">In un modello multidimensionale di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] un oggetto di origine dati rappresenta una connessione all'origine dati dalla quale si elaborano o si importano dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-103">In an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] multidimensional model, a data source object represents a connection to the data source from which you are processing (or importing) data.</span></span> <span data-ttu-id="08df5-104">Un modello multidimensionale deve contenere almeno un oggetto di origine dati, tuttavia è possibile aggiungerne altri per combinare dati provenienti da diversi data warehouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-104">A multidimensional model must contain at least one data source object, but you can add more to combine data from several data warehouses.</span></span> <span data-ttu-id="08df5-105">Utilizzare le istruzioni in questo argomento per creare un oggetto di origine dati per il modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-105">Use the instructions in this topic to create a data source object for your model.</span></span> <span data-ttu-id="08df5-106">Per altre informazioni sull'impostazione delle proprietà per questo oggetto, vedere [Impostare le proprietà dell'origine dati &#40;SSAS multidimensionale&#41;](set-data-source-properties-ssas-multidimensional.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-106">For more information about setting properties on this object, see [Set Data Source Properties &#40;SSAS Multidimensional&#41;](set-data-source-properties-ssas-multidimensional.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="08df5-107">Questo argomento include le sezioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-107">This topic includes the following sections:</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="08df5-108">Scegliere un provider di dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-108">Choose a Data Provider</span></span>](#bkmk_provider)  
  
 [<span data-ttu-id="08df5-109">Impostare le credenziali e le opzioni di rappresentazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-109">Set Credentials and Impersonation Options</span></span>](#bkmk_impersonation)  
  
 [<span data-ttu-id="08df5-110">Visualizzare o modificare proprietà di connessione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-110">View or Edit Connection Properties</span></span>](#bkmk_ConnectionString)  
  
 [<span data-ttu-id="08df5-111">Creare un'origine dati con la Creazione guidata origine dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-111">Create a Data Source Using the Data Source Wizard</span></span>](#bkmk_steps)  
  
 [<span data-ttu-id="08df5-112">Creare un'origine dati utilizzando una connessione esistente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-112">Create a Data Source Using an Existing Connection</span></span>](#bkmk_connection)  
  
 [<span data-ttu-id="08df5-113">Aggiungere più origini dati a un modello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-113">Add Multiple Data Sources to a Model</span></span>](#bkmk_multipleDS)  
  
##  <a name="choose-a-data-provider"></a><a name="bkmk_provider"></a> <span data-ttu-id="08df5-114">Scegliere un provider di dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-114">Choose a Data Provider</span></span>  
 <span data-ttu-id="08df5-115">È possibile connettersi tramite un provider OLE DB nativo o [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] .NET Framework gestito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-115">You can connect using a managed [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] .NET Framework or native OLE DB provider.</span></span> <span data-ttu-id="08df5-116">Il provider di dati consigliato per le origini dati SQL Server è SQL Server Native Client perché è quello che offre in genere le prestazioni migliori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-116">The recommended data provider for SQL Server data sources is SQL Server Native Client because it typically offers better performance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="08df5-117">Per Oracle e altre origini dati di terze parti, verificare se viene offerto un provider OLE DB nativo e provarlo prima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-117">For Oracle and other third-party data sources, check whether the third-party provides a native OLE DB provider and try that first.</span></span> <span data-ttu-id="08df5-118">Se si verificano errori, provare uno degli altri provider di dati .NET o i provider OLE DB nativi elencati in Gestione connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-118">If you encounter errors, try one of the other .NET providers or native OLE DB providers listed in Connection Manager.</span></span> <span data-ttu-id="08df5-119">Assicurarsi che qualsiasi provider di dati utilizzato sia installato in tutti i computer utilizzati per sviluppare ed eseguire la soluzione [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-119">Be sure that any data provider you use is installed on all computers used to develop and run the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] solution.</span></span>  
  
##  <a name="set-credentials-and-impersonation-options"></a><a name="bkmk_impersonation"></a> <span data-ttu-id="08df5-120">Impostare credenziali e opzioni di rappresentazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-120">Set Credentials and Impersonation Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="08df5-121">In una connessione all'origine dati può talvolta essere utilizzata l'autenticazione di Windows o un servizio di autenticazione fornito dal sistema di gestione di database, ad esempio l'autenticazione di SQL Server per la connessione ai database di SQL Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-121">A data source connection can sometimes use Windows authentication or an authentication service provided by the database management system, such as SQL Server authentication when connecting to SQL Azure databases.</span></span> <span data-ttu-id="08df5-122">È necessario che l'account specificato disponga dell'accesso al server di database remoto e delle autorizzazioni di lettura sul database esterno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-122">The account you specify must have a login on the remote database server and read permissions on the external database.</span></span>  
  
### <a name="windows-authentication"></a><span data-ttu-id="08df5-123">Autenticazione di Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-123">Windows Authentication</span></span>  
 <span data-ttu-id="08df5-124">Le connessioni che usano l'autenticazione di Windows vengono specificate nella scheda **Impostazioni di rappresentazione** di Progettazione origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-124">Connections that use Windows authentication are specified on the **Impersonation Information** tab of the Data Source Designer.</span></span> <span data-ttu-id="08df5-125">Utilizzare questa scheda per scegliere l'opzione di rappresentazione che consente di specificare l'account utilizzato per l'esecuzione di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] durante la connessione all'origine dati esterna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-125">Use this tab to choose the impersonation option that specifies the account under which [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] runs when connecting to the external data source.</span></span> <span data-ttu-id="08df5-126">Non tutte le opzioni possono essere utilizzare in tutti gli scenari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-126">Not all options can be used in all scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="08df5-127">Per altre informazioni su queste opzioni e quando usarle, vedere [Impostare opzioni di rappresentazione &#40;SSAS - Multidimensionale&#41;](set-impersonation-options-ssas-multidimensional.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-127">For more information about these options and when to use them, see [Set Impersonation Options &#40;SSAS - Multidimensional&#41;](set-impersonation-options-ssas-multidimensional.md).</span></span>  
  
### <a name="database-authentication"></a><span data-ttu-id="08df5-128">Autenticazione del database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-128">Database Authentication</span></span>  
 <span data-ttu-id="08df5-129">In alternativa all'autenticazione di Windows, è possibile specificare una connessione in cui si utilizza un servizio di autenticazione fornito dal sistema di gestione di database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-129">As an alternative to Windows authentication, you can specify a connection that uses an authentication service provided by the database management system.</span></span> <span data-ttu-id="08df5-130">In alcuni casi, è richiesto l'uso dell'autenticazione del database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-130">In some cases, using database authentication is required.</span></span> <span data-ttu-id="08df5-131">Gli scenari che richiedono l'uso dell'autenticazione del database includono l'uso di SQL Server autenticazione per connettersi a un database SQL di Azure o l'accesso a un'origine dati relazionale in esecuzione in un sistema operativo diverso o in un dominio non trusted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-131">Scenarios that call for using database authentication include using SQL Server authentication to connect to an Azure SQL Database, or accessing a relational data source that runs on a different operating system or in a non-trusted domain.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="08df5-132">Per un'origine dati in cui si utilizza l'autenticazione del database, il nome utente e la password di un account di accesso al database vengono specificati nella stringa di connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-132">For a data source that uses database authentication, the username and password of a database login is specified on the connection string.</span></span> <span data-ttu-id="08df5-133">Le credenziali vengono aggiunte alla stringa di connessione quando si inserisce un nome utente e una password in Gestione connessione durante l'impostazione della connessione all'origine dati nel modello di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-133">Credentials are added to the connection string when you enter a user name and password in Connection Manager when setting up the data source connection in your [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] model.</span></span> <span data-ttu-id="08df5-134">Ricordarsi di specificare un'identità utente che disponga di autorizzazioni di lettura sui dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-134">Remember to specify a user identity that has read permissions to the data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="08df5-135">Durante il recupero dei dati, mediante la libreria client con cui si stabilisce la connessione viene formulata una richiesta di connessione per l'inclusione delle credenziali nella stringa di connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-135">When retrieving data, the client library making the connection formulates a connection request that includes the credentials in the connection string.</span></span> <span data-ttu-id="08df5-136">Le opzioni delle credenziali di autenticazione di Windows nella scheda Impostazioni di rappresentazione non vengono utilizzate nella connessione, ma possono essere usate per altre operazioni, ad esempio l'accesso a risorse sul computer locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-136">Windows authentication credential options in the Impersonation Information tab are not used in the connection, but can be used for other operations, such as accessing resources on the local computer.</span></span> <span data-ttu-id="08df5-137">Per altre informazioni, vedere [Impostare opzioni di rappresentazione &#40;SSAS - Multidimensionale&#41;](set-impersonation-options-ssas-multidimensional.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-137">For more information, see [Set Impersonation Options &#40;SSAS - Multidimensional&#41;](set-impersonation-options-ssas-multidimensional.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="08df5-138">Dopo il salvataggio dell'oggetto di origine dati nel modello, la stringa di connessione e la password vengono crittografate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-138">After you save the data source object in your model, the connection string and password are encrypted.</span></span>  <span data-ttu-id="08df5-139">Per motivi di sicurezza, tutte le tracce visibili della password vengono rimosse dalla stringa di connessione quando viene successivamente visualizzata in strumenti, script o codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-139">For security purposes, all visible traces of the password are removed from the connection string when you subsequently view it in tools, script, or code.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="08df5-140">Per impostazione predefinita, le password non vengono salvate da [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] con la stringa di connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-140">By default, [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] does not save passwords with the connection string.</span></span> <span data-ttu-id="08df5-141">Se la password non viene salvata, in [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] ne verrà richiesta l'immissione quando necessaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-141">If the password is not saved, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] prompts you to enter the password when it is needed.</span></span> <span data-ttu-id="08df5-142">Se si sceglie di salvare la password, questa viene archiviata in formato crittografato nella stringa di connessione dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-142">If you choose to save the password, the password is stored in encrypted format in the data connection string.</span></span> [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="08df5-143">consente di crittografare le informazioni sulla password per le origini dati usando la chiave di crittografia del database che contiene l'origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-143">encrypts password information for data sources using the database encryption key of the database that contains the data source.</span></span> <span data-ttu-id="08df5-144">In presenza di informazioni di connessione crittografate, è necessario usare Gestione configurazione [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] per modificare la password o l'account di servizio di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] . In caso contrario, le informazioni crittografate non potranno essere recuperate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-144">With encrypted connection information, you must use [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Configuration Manager to change the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] service account or password or the encrypted information cannot be recovered.</span></span> <span data-ttu-id="08df5-145">Per altre informazioni, vedere [Gestione configurazione SQL Server](../../relational-databases/sql-server-configuration-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-145">For more information, see [SQL Server Configuration Manager](../../relational-databases/sql-server-configuration-manager.md).</span></span>  
  
### <a name="defining-impersonation-information-for-data-mining-objects"></a><span data-ttu-id="08df5-146">Definizione delle impostazioni di rappresentazione per gli oggetti di data mining</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-146">Defining Impersonation Information for Data Mining Objects</span></span>  
 <span data-ttu-id="08df5-147">Le query di data mining possono essere eseguite sia nel contesto dell'account di servizio di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] che nel contesto dell'utente che ha inviato la query o di un utente specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-147">Data mining queries may be executed in the context of the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] service account, but may also be executed in the context of the user submitting the query or in the context of a specified user.</span></span> <span data-ttu-id="08df5-148">Il contesto in cui una query viene eseguita può influire sui risultati della query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-148">The context in which a query is executed may affect query results.</span></span> <span data-ttu-id="08df5-149">Per operazioni di data mining di tipo `OPENQUERY`, può essere opportuno eseguire la query di data mining nel contesto dell'utente corrente o di un utente specificato (indipendentemente dall'utente che ha eseguito la query), anziché nel contesto dell'account di servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-149">For data mining `OPENQUERY` type operations, you may want the data mining query to execute in the context of the current user or in the context of a specified user (regardless of the user executing the query) rather than in the context of the service account.</span></span> <span data-ttu-id="08df5-150">Ciò consente di eseguire la query con credenziali di sicurezza limitate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-150">This enables the query to be executed with limited security credentials.</span></span> <span data-ttu-id="08df5-151">Per fare in modo che [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] rappresenti l'utente corrente o un utente specificato, selezionare l'opzione **Usa nome utente e password specifici** o **Usa credenziali dell'utente corrente** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-151">If you want [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] to impersonate the current user or to impersonate a specified user, select either the **Use a specific user name and password** or **Use the credentials of the current user** option.</span></span>  
  
##  <a name="create-a-data-source-using-the-data-source-wizard"></a><a name="bkmk_steps"></a><span data-ttu-id="08df5-152">Creare un'origine dati utilizzando la creazione guidata origine dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-152">Create a Data Source Using the Data Source Wizard</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="08df5-153">In [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)]aprire il progetto di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] o connettersi al database di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] in cui si desidera definire l'origine dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-153">In [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)], open the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project or connect to the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database in which you want to define the data source.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="08df5-154">In **Esplora soluzioni**fare clic con il pulsante destro del mouse sulla cartella **Origini dati** e quindi scegliere **Nuova origine dati** per avviare la **Creazione guidata origine dati**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-154">In **Solution Explorer**, right-click the **Data Sources** folder, and then click **New Data Source** to start the **Data Source Wizard**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="08df5-155">Nella pagina **Selezione metodo di definizione connessione** fare clic su **Crea un'origine dati basata su una connessione nuova o esistente** e quindi fare clic su **Nuova** per aprire **Gestione connessione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-155">On the **Select how to define the connection** page, choose **Create a data source based on an existing or new connection** and then click **New** to open **Connection Manager**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="08df5-156">Le nuove connessioni vengono create tramite Gestione connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-156">New connections are created in Connection Manager.</span></span> <span data-ttu-id="08df5-157">In Gestione connessione è possibile selezionare un provider, quindi specificare le proprietà della stringa di connessione utilizzata per la connessione del provider ai dati sottostanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-157">In Connection Manager, you select a provider and then specify the connection string properties used by that provider to connect to the underlying data.</span></span> <span data-ttu-id="08df5-158">Le informazioni esattamente necessarie dipendono dal provider selezionato, ma in genere includono un'istanza del server o del servizio, i dati per l'accesso a tale istanza, il nome di un database o un file e altre impostazioni specifiche del provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-158">The exact information required depends upon the provider selected, but generally such information includes a server or service instance, information for logging on to the server or service instance, a database or file name, and other provider-specific settings.</span></span> <span data-ttu-id="08df5-159">Per la parte restante di questa procedura, si presuppone una connessione di database SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-159">For the remainder of this procedure, we'll assume a SQL Server database connection.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="08df5-160">Selezionare [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] .NET Framework o il provider OLE DB nativo da utilizzare per la connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-160">Select the [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] .NET Framework or native OLE DB provider to use for the connection.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="08df5-161">Il provider predefinito per una nuova connessione è il provider OLE DB nativo\\[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-161">The default provider for a new connection is the Native OLE DB\\[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client provider.</span></span> <span data-ttu-id="08df5-162">Questo provider viene usato per connettersi a un'istanza del motore di database di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] tramite OLE DB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-162">This provider is used to connect to a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Database Engine instance using OLE DB.</span></span> <span data-ttu-id="08df5-163">Per le connessioni a un database relazionale SQL Server, l'utilizzo di OLE DB nativo\SQL Server Native Client 11.0 è spesso più veloce dell'utilizzo di provider alternativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-163">For connections to a SQL Server relational database, using Native OLE DB\SQL Server Native Client 11.0 is often faster than using alternative providers.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="08df5-164">È possibile scegliere un provider diverso per accedere ad altre origini dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-164">You can choose a different provider to access other data sources.</span></span> <span data-ttu-id="08df5-165">Per un elenco dei provider e dei database relazionali supportati da [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , vedere [origini dati supportate &#40;SSAS multidimensionale&#41;](supported-data-sources-ssas-multidimensional.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-165">For a list of the providers and relational databases supported by [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], see [Data Sources Supported &#40;SSAS Multidimensional&#41;](supported-data-sources-ssas-multidimensional.md).</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="08df5-166">Immettere le informazioni richieste dal provider selezionato per la connessione all'origine dei dati sottostante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-166">Enter the information requested by the selected provider to connect to the underlying data source.</span></span> <span data-ttu-id="08df5-167">In caso di selezione del provider **OLE DB nativo\SQL Server Native Client** , immettere le informazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-167">If the **Native OLE DB\SQL Server Native Client** provider is selected, enter the following information:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="08df5-168">**Nome server** è il nome di rete dell'istanza del motore di database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-168">**Server Name** is the network name of the Database Engine instance.</span></span> <span data-ttu-id="08df5-169">Può essere specificato come l'indirizzo IP, il nome NETBIOS del computer, o un nome di dominio completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-169">It can be specified as the IP address, the NETBIOS name of the computer, or a fully qualified domain name.</span></span> <span data-ttu-id="08df5-170">Se il server è installato come istanza denominata, è necessario includere il nome dell'istanza (ad esempio, \<computername> \\<NomeIstanza \> ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-170">If the server is installed as a named instance, you must include the instance name (for example, \<computername>\\<instancename\>).</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="08df5-171">**Accesso al server** specifica la modalità di autenticazione della connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-171">**Log on to the Server** specifies how the connection will be authentication.</span></span> <span data-ttu-id="08df5-172">**Usa autenticazione di Windows** consente di usare l'autenticazione di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-172">**Use Windows Authentication** uses Windows authentication.</span></span> <span data-ttu-id="08df5-173">**Usa autenticazione SQL Server** specifica un account di accesso utente del database per un database SQL di Azure o un'istanza di SQL Server che supporta l'autenticazione in modalità mista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-173">**Use SQL Server Authentication** specifies a database user login for an Azure SQL databases or a SQL Server instance that supports mixed mode authentication.</span></span>  
  
        > [!IMPORTANT]  
        >  <span data-ttu-id="08df5-174">La gestione connessione include una casella di controllo **Salva password** per le connessioni che usano l'autenticazione di SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-174">Connection Manager includes a **Save my password** checkbox for connections that use SQL Server authentication.</span></span> <span data-ttu-id="08df5-175">Anche se la casella di controllo è sempre visibile, non viene sempre utilizzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-175">Although the checkbox is always visible, it is not always used.</span></span>  
        >   
        >  <span data-ttu-id="08df5-176">Le condizioni in base alle quali in Analysis Services non viene utilizzata questa casella di controllo includono l'aggiornamento o l'elaborazione dei dati relazionali di SQL Server utilizzati in un database di Analysis Services attivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-176">Conditions under which Analysis Services does not use this checkbox include refreshing or processing the SQL Server relational data used in active Analysis Services database.</span></span> <span data-ttu-id="08df5-177">Indipendentemente dal fatto che la casella di controllo **Salva password**venga selezionata o deselezionata, la password verrà sempre crittografata e salvata da Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-177">Regardless of whether you clear or select **Save my password**, Analysis Services will always encrypt and save the password.</span></span> <span data-ttu-id="08df5-178">La password viene crittografata e archiviata nei file di dati e abf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-178">The password is encrypted and stored in both .abf and data files.</span></span> <span data-ttu-id="08df5-179">Questo comportamento è dovuto al fatto che Analysis Services non supporta l'archiviazione nel server di password basate su sessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-179">This behavior exists because Analysis Services does not support session-based password storage on the server.</span></span>  
        >   
        >  <span data-ttu-id="08df5-180">Questo comportamento riguarda unicamente i database che a) vengono resi persistenti in un'istanza del server Analysis Services e b) utilizzano l'autenticazione di SQL Server per aggiornare o elaborare i dati relazionali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-180">This behavior only applies to databases that a) are persisted on an Analysis Services server instance, and b) use SQL Server authentication to refresh or process relational data.</span></span> <span data-ttu-id="08df5-181">Non si applica alle connessioni all'origine dati impostate in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] utilizzate unicamente per la durata di una sessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-181">It is does not apply to data source connections that you set up in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] that are used only for the duration of a session.</span></span> <span data-ttu-id="08df5-182">Sebbene non sia in alcun modo possibile rimuovere una password già archiviata, è possibile utilizzare credenziali diverse o l'autenticazione di Windows per sovrascrivere le informazioni utente attualmente archiviate con il database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-182">While there is no way to remove a password that is already stored, you can use different credentials, or Windows authentication, to overwrite the user information that is currently stored with the database.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="08df5-183">Per specificare il database viene usata l'opzione**Selezionare o immettere un nome di database** o **Associa file di database** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-183">**Select or enter a database name** or **Attach a database file** are used to specify the database.</span></span>  
  
    4.  <span data-ttu-id="08df5-184">Sul lato sinistro della finestra di dialogo fare clic su **Tutte** per visualizzare le impostazioni aggiuntive per la connessione, incluse tutte le impostazioni predefinite del provider corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-184">In the left side of the dialog box, click **All** to view additional settings for this connection, including all default settings for this provider.</span></span>  
  
    5.  <span data-ttu-id="08df5-185">Modificare le impostazioni nel modo appropriato per l'ambiente in uso e quindi fare clic su **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-185">Change settings as appropriate for your environment and then click **OK**.</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="08df5-186">La nuova connessione verrà visualizzata nel riquadro **Connessioni dati** della pagina **Selezione metodo di definizione connessione** della Creazione guidata origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-186">The new connection appears in the **Data Connection** pane of the **Select how to define the connection** page of the Data Source Wizard.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="08df5-187">Fare clic su **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-187">Click **Next**.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="08df5-188">In **Impostazioni di rappresentazione**specificare le credenziali di Windows o l'identità utente usata da Analysis Services al momento della connessione all'origine dati esterna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-188">In **Impersonation Information**, specify the Windows credentials or user identity that Analysis Services will use when connecting to the external data source.</span></span> <span data-ttu-id="08df5-189">Se si utilizza l'autenticazione del database, queste impostazioni verranno ignorate ai fini della connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-189">If you are using database authentication, these settings are ignored for connection purposes.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="08df5-190">Le linee guida per la scelta di un'opzione di rappresentazione variano a seconda della modalità di utilizzo dell'origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-190">Guidelines for choosing an impersonation option vary depending on how you are using the data source.</span></span> <span data-ttu-id="08df5-191">Per le attività di elaborazione, al momento della connessione a un'origine dati è necessario che il servizio [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] venga eseguito nel contesto di sicurezza del relativo account di servizio o di un account utente specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-191">For processing tasks, the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] service must run in the security context of its service account or a specified user account when connecting to a data source.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="08df5-192">**Usa nome utente e password specifici di Windows** consente di specificare un set univoco di credenziali con privilegi minimi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-192">**Use a specific Windows user name and password** to specify a unique set of least privilege credentials.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="08df5-193">**Usa account del servizio** consente di elaborare i dati usando l'identità del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-193">**Use the service account** to process the data using the service identity.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="08df5-194">L'account specificato deve disporre delle autorizzazioni di lettura per l'origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-194">The account you specify must have Read permissions on the data source.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="08df5-195">Fare clic su **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-195">Click **Next**.</span></span>  <span data-ttu-id="08df5-196">In **Completamento procedura guidata**immettere il nome di un'origine dati o usare il nome predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-196">In **Completing the Wizard**, enter a data source name or use the default name.</span></span> <span data-ttu-id="08df5-197">Il nome predefinito corrisponde a quello del database specificato nella connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-197">The default name is the name of the database specified in the connection.</span></span> <span data-ttu-id="08df5-198">Nel riquadro **Anteprima** verrà visualizzata la stringa di connessione per la nuova origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-198">The **Preview** pane displays the connection string for this new data source.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="08df5-199">Fare clic su **Fine**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-199">Click **Finish**.</span></span>  <span data-ttu-id="08df5-200">La nuova origine dati verrà visualizzata nella cartella **Origini dati** in Esplora soluzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-200">The new data source appears in the **Data Sources** folder in Solution Explorer.</span></span>  
  
##  <a name="create-a-data-source-using-an-existing-connection"></a><a name="bkmk_connection"></a><span data-ttu-id="08df5-201">Creare un'origine dati utilizzando una connessione esistente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-201">Create a Data Source Using an Existing Connection</span></span>  
 <span data-ttu-id="08df5-202">In un progetto di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] l'origine dati può essere basata su un'origine dei dati esistente nella soluzione oppure su un progetto di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-202">When you work in an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project, your data source can be based on an existing data source in your solution or can be based on an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project.</span></span> <span data-ttu-id="08df5-203">Nella Creazione guidata origine dati sono disponibili diverse opzioni per la creazione dell'oggetto di origine dati, incluso l'utilizzo di una connessione esistente nello stesso progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-203">The Data Source Wizard provides several options for creating the data source object, including using an existing connection in the same project.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="08df5-204">La creazione di un'origine dei dati basata su un'origine dei dati esistente nella soluzione consente di definire un'origine dei dati sincronizzata con l'origine dei dati esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-204">Creating a data source based on an existing data source in your solution lets you define a data source that is synchronized with the existing data source.</span></span> <span data-ttu-id="08df5-205">Quando viene compilato il progetto contenente la nuova origine dei dati, vengono utilizzate le impostazioni dell'origine dei dati sottostante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-205">When the project containing this new data source is built, the data source settings from the underlying data source are used.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="08df5-206">La creazione di un'origine dati basata su un progetto di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] consente di fare riferimento a un altro progetto di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] nella soluzione del progetto corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-206">Creating a data source based on an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project lets you reference another [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project in the solution in the current project.</span></span> <span data-ttu-id="08df5-207">La nuova origine dei dati utilizza il provider MSOLAP con la relativa proprietà `Data Source` e la proprietà `Initial Catalog` acquisita dalle proprietà `TargetServer` e `TargetDatabase` del progetto selezionato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-207">The new data source uses the MSOLAP provider with its `Data Source` property and `Initial Catalog` property acquired from the `TargetServer` and `TargetDatabase` properties of the selected project.</span></span> <span data-ttu-id="08df5-208">Questa funzionalità è utile nelle soluzioni in cui si utilizzano più progetti di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] per gestire partizioni remote, in quanto i database di origine e di destinazione di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] richiedono le origini dei dati reciproche per supportare l'archiviazione e l'elaborazione delle partizioni remote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-208">This feature is useful in solutions where you are using multiple [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] projects to manage remote partitions, because the source and destination [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] databases require reciprocal data sources to support remote partition storage and processing.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="08df5-209">Quando si fa riferimento a un oggetto di origine dei dati, è possibile modificare tale oggetto soltanto nel progetto o nell'oggetto di riferimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-209">When you reference a data source object, you can edit that object only in the referenced object or project.</span></span> <span data-ttu-id="08df5-210">Non è possibile modificare le informazioni di connessione nell'oggetto di origine dei dati contenente il riferimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-210">You cannot edit the connection information in the data source object that contains the reference.</span></span> <span data-ttu-id="08df5-211">Le modifiche apportate alle informazioni di connessione nel progetto o nell'oggetto di riferimento vengono applicate alla nuova origine dei dati al momento della relativa compilazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-211">Changes to the connection information in the referenced object or project appear in the new data source when it is built.</span></span> <span data-ttu-id="08df5-212">Le informazioni della stringa di connessione contenute nel file dell'origine dei dati ( con estensione ds) del progetto vengono sincronizzate quando si compila il progetto o quando si cancella il riferimento in Progettazione origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-212">The connection string information that appears in the data source (.ds) file in the project is synchronized when you build the project or when you clear the reference in Data Source Designer.</span></span>  
  
##  <a name="view-or-edit-connection-properties"></a><a name="bkmk_ConnectionString"></a><span data-ttu-id="08df5-213">Visualizza o modifica le proprietà di connessione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-213">View or Edit Connection Properties</span></span>  
 <span data-ttu-id="08df5-214">La stringa di connessione viene formulata in base alle proprietà selezionate in Progettazione origine dati o nella nuova Creazione guidata origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-214">The connection string is formulated based on the properties you select in the Data Source Designer or the New Data Source Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="08df5-215">È possibile visualizzare la stringa di connessione e altre proprietà in [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-215">You can view the connection string and other properties in [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="08df5-216">**Per modificare la stringa di connessione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-216">**To edit the connection string**</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="08df5-217">In [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)]fare doppio clic sull'oggetto origine dati in Esplora soluzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-217">In [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)], double-click the data source object in Solution Explorer.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="08df5-218">Nel pannello di navigazione sinistro fare clic su **Modifica**e quindi su **Tutto** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-218">Click **Edit**, and then click **All** on the left navigation pane.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="08df5-219">Verrà visualizzata la griglia delle proprietà contenente le proprietà disponibili per il provider di dati in uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-219">The property grid appears, showing available properties of the data provider you are using.</span></span> <span data-ttu-id="08df5-220">Per ulteriori informazioni su tali proprietà, vedere la documentazione del prodotto relativa al provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-220">For more information about these properties, see the product documentation of the provider.</span></span>  <span data-ttu-id="08df5-221">Per SQL Server Native Client, vedere [Uso delle parole chiave delle stringhe di connessione con SQL Server Native Client](../../relational-databases/native-client/applications/using-connection-string-keywords-with-sql-server-native-client.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-221">For SQL Server native client, see [Using Connection String Keywords with SQL Server Native Client](../../relational-databases/native-client/applications/using-connection-string-keywords-with-sql-server-native-client.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="08df5-222">Se si dispone di più oggetti origine dati nella soluzione e si preferisce mantenere la stringa di connessione in un posto, l'origine dati corrente può essere configurata in modo da fare riferimento all'altro oggetto di origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-222">If you have multiple data source objects in the solution and you prefer to maintain the connection string in one place, you can configure the current data source to reference the other data source object.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="08df5-223">Un *riferimento all'origine dati* è un'associazione a un altro progetto o un'altra origine dati di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] nella stessa soluzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-223">A *data source reference* is an association to another [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project or data source in the same solution.</span></span> <span data-ttu-id="08df5-224">I riferimenti consentono la sincronizzazione delle origini dei dati tra oggetti diversi di una soluzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-224">References provide a means to synchronize data sources between objects in a solution.</span></span> <span data-ttu-id="08df5-225">Le informazioni sulla stringa di connessione sono sincronizzate quando si compila il progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-225">The connection string information is synchronized whenever you build the project.</span></span> <span data-ttu-id="08df5-226">Per modificare la stringa di connessione per un'origine dati che fa riferimento a un altro oggetto, è necessario modificare la stringa di connessione dell'oggetto di riferimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-226">To change the connection string for a data source that references another object, you must change the connection string of the referenced object.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="08df5-227">È possibile rimuovere il riferimento deselezionando la casella di controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-227">You can remove the reference by clearing the check box.</span></span> <span data-ttu-id="08df5-228">Questa operazione consente di interrompere la sincronizzazione tra oggetti e di modificare la stringa di connessione dell'origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-228">This ends the synchronization between the objects and lets you change the connection string in the data source.</span></span>  
  
##  <a name="add-multiple-data-sources-to-a-model"></a><a name="bkmk_multipleDS"></a> <span data-ttu-id="08df5-229">Aggiungere più origini dati in un modello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-229">Add Multiple Data Sources to a Model</span></span>  
 <span data-ttu-id="08df5-230">È possibile creare più di un oggetto di origine dati per supportare le connessioni a origini dati aggiuntive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-230">You can create more than one data source object to support connections to additional data sources.</span></span> <span data-ttu-id="08df5-231">Ogni origine dati deve disporre di colonne che sia possibile utilizzare per creare relazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-231">Each data source must have columns that can be used to create relationships.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="08df5-232">Se vengono definite più origini dati e viene eseguita una singola query su dati di più origini, ad esempio per una dimensione con schema a fiocco di neve, è necessario definire un'origine dati in grado di supportare query remote tramite `OpenRowset`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-232">If multiple data sources are defined and data is queried from multiple sources in a single query, such as for a snow-flaked dimension, you must define a data source that supports remote queries using `OpenRowset`.</span></span> <span data-ttu-id="08df5-233">Si tratterà in genere di un'origine dati di Microsoft SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-233">Typically, this will be a Microsoft SQL Server data source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="08df5-234">Tra i requisiti per l'utilizzo di più origini dati sono inclusi i seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-234">Requirements for using multiple data sources include the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="08df5-235">Impostare un'origine dati come origine dati primaria,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-235">Designate one data source as the primary data source.</span></span> <span data-ttu-id="08df5-236">ovvero quella che viene utilizzata per creare una vista origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-236">The primary data source is the one used to create a data source view.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="08df5-237">Un'origine dati primaria deve supportare la funzione `OpenRowset`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-237">A primary data source must support the `OpenRowset` function.</span></span>  <span data-ttu-id="08df5-238">Per altre informazioni su questa funzione in SQL Server, vedere <xref:Microsoft.SqlServer.TransactSql.ScriptDom.TSqlTokenType.OpenRowSet>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-238">For more information about this function in SQL Server, see <xref:Microsoft.SqlServer.TransactSql.ScriptDom.TSqlTokenType.OpenRowSet>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="08df5-239">Per combinare dati da più origini dati, utilizzare l'approccio seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-239">Use the following approach to combine data from multiple data sources:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="08df5-240">Creare l'origine dati nel modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-240">Create the data sources in your model.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="08df5-241">Creare una vista origine dati utilizzando un database relazionale di SQL Server come origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-241">Create a data source view, using a SQL Server relational database as the data source.</span></span> <span data-ttu-id="08df5-242">Questa è l'origine dati primaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-242">This is your primary data source.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="08df5-243">Usando la vista origine dati creata in Progettazione vista origine dati, fare clic con il pulsante destro del mouse in un punto qualsiasi dell'area di lavoro e scegliere **Aggiungi/Rimuovi tabelle**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-243">In Data Source View Designer, using the data source view you just created, right-click anywhere in the work area and select **Add/Remove Tables**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="08df5-244">Scegliere la seconda origine dati, quindi selezionare le tabelle che si desidera aggiungere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-244">Choose the second data source and then select the tables you want to add.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="08df5-245">Individuare e selezionare la tabella aggiunta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-245">Find and select the table you added.</span></span> <span data-ttu-id="08df5-246">Fare clic con il pulsante destro del mouse sulla tabella e scegliere **Nuova relazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-246">Right-click the table and select **New Relationship**.</span></span> <span data-ttu-id="08df5-247">Scegliere le colonne di origine o di destinazione che contengono dati corrispondenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-247">Choose the source and destination columns that contain matching data.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="08df5-248">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-248">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="08df5-249">[Origini dati supportate &#40;SSAS multidimensionale&#41;](supported-data-sources-ssas-multidimensional.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-249">[Data Sources Supported &#40;SSAS Multidimensional&#41;](supported-data-sources-ssas-multidimensional.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="08df5-250">Viste origine dati in modelli multidimensionali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08df5-250">Data Source Views in Multidimensional Models</span></span>](data-source-views-in-multidimensional-models.md)  
  
  
