---
title: Creare una dimensione utilizzando una tabella esistente | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- hierarchies [Analysis Services], dimensions
- main dimension tables
- dimensions [Analysis Services], standard
- standard dimensions [Analysis Services]
ms.assetid: edd96fbe-1b1c-445a-95d6-7a025e0ee868
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 42b236275a6e1543ec0b63cc09a9a1bc06b781f5
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87721928"
---
# <a name="create-a-dimension-by-using-an-existing-table"></a><span data-ttu-id="168a0-102">Creare una dimensione utilizzando una tabella esistente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="168a0-102">Create a Dimension by Using an Existing Table</span></span>
  <span data-ttu-id="168a0-103">In [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] è possibile utilizzare la creazione guidata dimensione in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] per creare una dimensione da una tabella esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="168a0-103">In [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], you can use the Dimension Wizard in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] to create a dimension from an existing table.</span></span> <span data-ttu-id="168a0-104">A questo scopo selezionare l'opzione **Usa una tabella esistente** nella pagina **Seleziona metodo di creazione** della procedura guidata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="168a0-104">You do this by selecting the **Use an existing table** option on the **Select Creation Method** page of the wizard.</span></span> <span data-ttu-id="168a0-105">L'utilizzo di questa opzione fa sì che la struttura della dimensione venga creata in base alle tabelle della dimensione, alle relative colonne e a tutte le relazioni tra colonne presenti in una vista origine dati esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="168a0-105">If you select this option, the wizard bases the dimension structure on the dimension tables, their columns, and any relationships between those columns in an existing data source view.</span></span> <span data-ttu-id="168a0-106">La procedura guidata campiona i dati nella tabella di origine e nelle tabelle correlate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="168a0-106">The wizard samples the data in the source table and related tables.</span></span> <span data-ttu-id="168a0-107">Usa questi dati per definire le colonne attributo basate sulle colonne nelle tabelle delle dimensioni, nonché per definire le gerarchie di attributi, denominate gerarchie *definite dall'utente* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="168a0-107">It uses this data to define attribute columns that are based on the columns in the dimension tables, and to define hierarchies of attributes (called *user-defined* hierarchies).</span></span> <span data-ttu-id="168a0-108">È possibile utilizzare Progettazione dimensioni al termine della Creazione guidata dimensione per aggiungere, rimuovere e configurare attributi e gerarchie nella dimensione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="168a0-108">After you use the Dimension Wizard to create your dimension, you can use Dimension Designer to add, remove, and configure attributes and hierarchies in the dimension.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="168a0-109">Durante l’utilizzo di una tabella esistente per creare una dimensione, Creazione guidata dimensione consente di effettuare in modo semplificato i seguenti passaggi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="168a0-109">When you are using an existing table to create a dimension, the Dimension Wizard guides you through the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="168a0-110">Specifica delle informazioni di origine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="168a0-110">Specifying the source information</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="168a0-111">Selezione di tabelle correlate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="168a0-111">Selecting related tables</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="168a0-112">Selezione degli attributi della dimensione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="168a0-112">Selecting dimension attributes</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="168a0-113">Definizione di Business Intelligence per la contabilità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="168a0-113">Defining account intelligence</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="168a0-114">Per istruzioni dettagliate che corrispondono alle informazioni elencate in questo argomento, vedere [Creare una dimensione utilizzando la Creazione guidata dimensione](create-a-dimension-using-the-dimension-wizard.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="168a0-114">For the step-by-step instructions that correspond to the information presented in this topic, see [Create a Dimension Using the Dimension Wizard](create-a-dimension-using-the-dimension-wizard.md).</span></span>  
  
## <a name="specifying-the-source-information"></a><span data-ttu-id="168a0-115">Specifica delle informazioni di origine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="168a0-115">Specifying the Source Information</span></span>  
 <span data-ttu-id="168a0-116">Specificare le informazioni di origine nella pagina **Impostazione informazioni origine** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="168a0-116">You specify the source information on the **Specify Source Information** page.</span></span> <span data-ttu-id="168a0-117">Si inizia questo processo selezionando la vista origine dati che contiene la tabella sulla quale basare la dimensione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="168a0-117">You begin this process by selecting the data source view that contains the table on which you want the dimension to be based.</span></span> <span data-ttu-id="168a0-118">Specificare quindi la tabella principale della dimensione in fase di definizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="168a0-118">You then specify the main dimension table for the dimension that you are defining.</span></span> <span data-ttu-id="168a0-119">La tabella principale della dimensione è direttamente collegata alla tabella dei fatti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="168a0-119">The main dimension table is the table that is directly linked to the fact table.</span></span> <span data-ttu-id="168a0-120">Specificare ad esempio una tabella Prodotto come tabella principale per una dimensione Prodotti o una tabella Dipendente per una dimensione Dipendenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="168a0-120">For example, specify a Product table as the main table for a Products dimension, or an Employee table for an Employees dimension.</span></span> <span data-ttu-id="168a0-121">La procedura guidata seleziona automaticamente una colonna chiave basata sulla chiave primaria nella vista origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="168a0-121">The wizard automatically selects a key column that is based on the primary key in the data source view.</span></span> <span data-ttu-id="168a0-122">Comunque, è possibile modificare in base alle proprie esigenze la colonna chiave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="168a0-122">However, you can change the key column as appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="168a0-123">La colonna chiave determina i membri della dimensione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="168a0-123">The key column determines the members of the dimension.</span></span> <span data-ttu-id="168a0-124">È ad esempio possibile definire ProductKey come colonna chiave per una dimensione Prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="168a0-124">For example, you would define ProductKey as the key column for a Product dimension.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="168a0-125">Facoltativamente, è possibile definire una colonna contenente il nome del membro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="168a0-125">Optionally, you can define a column that contains the member name.</span></span> <span data-ttu-id="168a0-126">Per impostazione predefinita, il nome del membro che viene visualizzato agli utenti corrisponde al valore della colonna chiave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="168a0-126">By default, the member name that will be displayed to users is the value from the key column.</span></span> <span data-ttu-id="168a0-127">I valori in una colonna chiave, ad esempio ProductID o EmployeeID, sono in genere chiavi univoche generate automaticamente, non significative per l'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="168a0-127">The values in a key column, such as ProductID or EmployeeID, are often unique, system-generated keys that are meaningless to the user.</span></span> <span data-ttu-id="168a0-128">È spesso possibile fornire informazioni più significative all'utente se si modifica il nome che gli utenti vedono con un valore corrispondente in altre colonne nella dimensione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="168a0-128">You can often provide more meaningful information to the user if you change the name that users see to a corresponding value in some other column in the dimension.</span></span> <span data-ttu-id="168a0-129">Ad esempio, è possibile definire una colonna del nome dei membri che contiene nomi di prodotto o nomi dei dipendenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="168a0-129">For example, you can define a member name column that contains product or employee names.</span></span> <span data-ttu-id="168a0-130">Se si modifica il nome del membro, gli utenti vedono un nome più descrittivo, ma le query utilizzano ancora i valori della colonna chiave per distinguere correttamente i membri che condividono lo stesso nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="168a0-130">If you change the member name, users see a more descriptive name, but queries still use the key column values to correctly distinguish members that share the same name.</span></span> <span data-ttu-id="168a0-131">Se si specifica una chiave composta per la colonna chiave, si deve specificare anche la colonna che fornisce i valori del membro per l'attributo chiave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="168a0-131">If you specify a composite key for the key column, you must also specify the column that provides the member values for the key attribute.</span></span> <span data-ttu-id="168a0-132">Per altre informazioni su come configurare le proprietà dell'attributo, vedere [Riferimento alle proprietà degli attributo delle dimensioni](dimension-attribute-properties-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="168a0-132">For more information about how to configure attribute properties, see [Dimension Attribute Properties Reference](dimension-attribute-properties-reference.md).</span></span>  
  
## <a name="selecting-related-tables"></a><span data-ttu-id="168a0-133">Selezione di tabelle correlate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="168a0-133">Selecting Related Tables</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="168a0-134">Questo passaggio viene ignorato se nella vista origine dati non sono definite relazioni tra la tabella principale della dimensione e altre tabelle della dimensione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="168a0-134">The wizard skips this step if the main dimension table has no relationships defined in the data source view to other dimension tables.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="168a0-135">In caso di compilazione di una dimensione con schema snowflake, specificare le tabelle correlate da cui verranno definiti attributi aggiuntivi nella pagina **Selezione tabelle correlate** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="168a0-135">If you are building a snowflake dimension, you specify the related tables from which additional attributes will be defined on the **Select Related Tables** page.</span></span> <span data-ttu-id="168a0-136">Ad esempio, si sta compilando una dimensione del cliente nella quale si vuole definire una tabella dei dati geografici del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="168a0-136">For example, you are building a customer dimension in which you want to define a customer geography table.</span></span> <span data-ttu-id="168a0-137">In questo caso, è possibile definire una tabella di dati geografici come tabella correlata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="168a0-137">In this case, you might define a geography table as a related table.</span></span>  
  
## <a name="selecting-dimension-attributes"></a><span data-ttu-id="168a0-138">Selezione degli attributi della dimensione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="168a0-138">Selecting Dimension Attributes</span></span>  
 <span data-ttu-id="168a0-139">Dopo avere selezionato tutte le tabelle dimensione, tramite la pagina **Selezione attributi dimensione** scegliere gli attributi che si desidera includere nella dimensione da tali tabelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="168a0-139">After selecting the dimension tables, you use the **Select Dimension Attributes** page to select the attributes that you want to include in the dimension from these tables.</span></span> <span data-ttu-id="168a0-140">Tutte le colonne sottostanti di queste tabelle sono disponibili come potenziali attributi della dimensione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="168a0-140">All of the underlying columns from all these tables are available as potential dimension attributes.</span></span> <span data-ttu-id="168a0-141">L'attributo chiave della dimensione deve essere selezionato e deve essere abilitato per esplorare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="168a0-141">The dimension key attribute must be selected and enabled for browsing.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="168a0-142">Per impostazione predefinita, la procedura guidata imposta il tipo di un attributo su `Regular`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="168a0-142">By default, the wizard sets the type of an attribute to `Regular`.</span></span> <span data-ttu-id="168a0-143">Comunque, è necessario eseguire il mapping di attributi specifici ad un tipo di attributo diverso che meglio rappresenta i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="168a0-143">However, you might want to map specific attributes to a different attribute type that better represents the data.</span></span> <span data-ttu-id="168a0-144">Ad esempio, la tabella dbo.DimAccount nel database di esempio [!INCLUDE[ssSampleDBCoShort](../../includes/sssampledbcoshort-md.md)] DW contiene una colonna AccountCodeAlternateKey che fornisce il numero del conto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="168a0-144">For example, the dbo.DimAccount table in the [!INCLUDE[ssSampleDBCoShort](../../includes/sssampledbcoshort-md.md)] DW sample database contains an AccountCodeAlternateKey column that provides the account number.</span></span> <span data-ttu-id="168a0-145">Anziché impostare il tipo su `Regular` per questo attributo, è consigliabile eseguire il mapping di questo attributo al `Account Number` tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="168a0-145">Instead of setting the type to `Regular` for this attribute, you might want to map this attribute to the `Account Number` type.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="168a0-146">Se il tipo di dimensione e i tipi di attributo standard non sono stati definiti al momento della creazione della dimensione, è possibile utilizzare la Configurazione guidata funzionalità di Business Intelligence per impostare tali valori dopo aver creato la dimensione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="168a0-146">If the dimension type and standard attribute types are not set when you create the dimension, use the Business Intelligence Wizard to set these values after you create the dimension.</span></span> <span data-ttu-id="168a0-147">Per altre informazioni, vedere [Aggiungere funzionalità di Business Intelligence per le dimensioni a una dimensione](bi-wizard-add-dimension-intelligence-to-a-dimension.md) o (per una dimensione di tipo conti) [Aggiungere funzionalità di Business Intelligence per la contabilità a una dimensione](bi-wizard-add-account-intelligence-to-a-dimension.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="168a0-147">For more information, see [Add Dimension Intelligence to a Dimension](bi-wizard-add-dimension-intelligence-to-a-dimension.md) or (for an Accounts type dimension) [Add Account Intelligence to a Dimension](bi-wizard-add-account-intelligence-to-a-dimension.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="168a0-148">La procedura guidata imposta automaticamente il tipo di dimensione in base ai tipi di attributo specificati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="168a0-148">The wizard automatically sets the dimension type based on the attribute types that are specified.</span></span> <span data-ttu-id="168a0-149">I tipi di attributo specificati nella procedura guidata hanno impostato la proprietà `Type` per gli attributi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="168a0-149">The attribute types specified in the wizard set the `Type` property for the attributes.</span></span> <span data-ttu-id="168a0-150">L'impostazione della proprietà `Type` per la dimensione ed i suoi attributi offre informazioni sui contenuti di una dimensione alle applicazioni server e client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="168a0-150">The `Type` property settings for the dimension and its attributes provide information about the contents of a dimension to server and client applications.</span></span> <span data-ttu-id="168a0-151">In alcuni casi, l'impostazione di proprietà `Type` offre informazioni solo alle applicazioni client ed è facoltativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="168a0-151">In some cases, these `Type` property settings only provide guidance for client applications and are optional.</span></span> <span data-ttu-id="168a0-152">In altri casi, ad esempio per le dimensioni Conto, Periodo o Valuta, le impostazioni della proprietà `Type` determinano comportamenti specifici basati sul server e possono essere necessarie per implementare determinati comportamenti del cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="168a0-152">In other cases, as for Accounts, Time, or Currency dimensions, these `Type` property settings determine specific server-based behavior and might be required to implement certain cube behavior.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="168a0-153">Per altre informazioni sui tipi di dimensione e attributo, vedere [Tipi di dimensioni](../multidimensional-models-olap-logical-dimension-objects/database-dimension-properties-types.md), [Configurare tipi di attributi](attribute-properties-configure-attribute-types.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="168a0-153">For more information about dimension and attribute types, see [Dimension Types](../multidimensional-models-olap-logical-dimension-objects/database-dimension-properties-types.md), [Configure Attribute Types](attribute-properties-configure-attribute-types.md).</span></span>  
  
## <a name="defining-account-intelligence"></a><span data-ttu-id="168a0-154">Definizione di Business Intelligence per la contabilità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="168a0-154">Defining Account Intelligence</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="168a0-155">Nella Creazione guidata dimensione, questo passaggio viene visualizzato solo se è stato definito un attributo **Tipo conto** della dimensione nella pagina **Selezione attributi di dimensione** della procedura guidata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="168a0-155">The Dimension Wizard displays this step only if you defined an **Account Type** dimension attribute on the **Select Dimension Attributes** page of the wizard.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="168a0-156">Si usa la pagina **Funzionalità di Business Intelligence per la contabilità** per creare una dimensione tipo Conto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="168a0-156">You use the **Define Account Intelligence** page to create an Account type dimension.</span></span> <span data-ttu-id="168a0-157">Se si crea una dimensione tipo Conto, è necessario eseguire il mapping dei tipi di conto standard supportati da [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] ai membri dell'attributo tipo Conto nella dimensione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="168a0-157">If you are creating an Account type dimension, you have to map standard account types supported by [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] to members of the account type attribute in the dimension.</span></span> <span data-ttu-id="168a0-158">Il server utilizzerà tali associazioni per garantire alias e funzioni di aggregazione separati per ogni tipo di dati Conto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="168a0-158">The server uses these mappings to provide separate aggregation functions and aliases for each type of account data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="168a0-159">Per eseguire il mapping di questi tipi di conto, la procedura guidata fornisce una tabella con le seguenti colonne:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="168a0-159">To map these account types, the wizard provides a table with the following columns:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="168a0-160">Nella colonna **Tipi di conto tabella di origine** vengono elencati i tipi di conto recuperati dalla tabella origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="168a0-160">The **Source Table Account Types** column lists account types from the data source table.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="168a0-161">La colonna **Tipi di conto predefiniti** elenca i tipi di conto standard corrispondenti supportati dal server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="168a0-161">The **Built-In Account Types** column lists the corresponding standard account types supported by the server.</span></span> <span data-ttu-id="168a0-162">Se i dati di origine usano nomi standard, la procedura guidata consente di eseguire automaticamente il mapping del tipo di origine al tipo di server e inserisce queste informazioni nella colonna **Tipi di conto predefiniti** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="168a0-162">If the source data uses standard names, the wizard automatically maps the source type to the server type, and populates the **Built-In Account Types** column with this information.</span></span> <span data-ttu-id="168a0-163">Se il server non esegue il mapping dei tipi di conto o si vuole modificare il mapping, selezionare un tipo diverso dall'elenco nella colonna **Tipi di conto predefiniti** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="168a0-163">If the server does not map the account types or you want to change the mapping, select a different type from the list in the **Built-In Account Types** column.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="168a0-164">Se i tipi di conto non sono sottoposti a mapping al momento della creazione della dimensione Conto, è possibile utilizzare la Configurazione guidata funzionalità di Business Intelligence per impostare tali associazioni dopo aver creato la dimensione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="168a0-164">If the account types are not mapped when the wizard creates an Accounts dimension, use the Business Intelligence Wizard to configure these mappings after you create the dimension.</span></span> <span data-ttu-id="168a0-165">Per altre informazioni, vedere [Aggiungere funzionalità di Business Intelligence per la contabilità a una dimensione](bi-wizard-add-account-intelligence-to-a-dimension.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="168a0-165">For more information, see [Add Account Intelligence to a Dimension](bi-wizard-add-account-intelligence-to-a-dimension.md).</span></span>  
  
## <a name="completing-the-wizard"></a><span data-ttu-id="168a0-166">Completamento procedura guidata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="168a0-166">Completing the Wizard</span></span>  
 <span data-ttu-id="168a0-167">La procedura guidata consente di eseguire l'analisi delle tabelle della dimensione per rilevare le relazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="168a0-167">The wizard scans dimension tables to detect relationships.</span></span> <span data-ttu-id="168a0-168">La procedura guidata creerà automaticamente relazioni tra attributi chiave nelle dimensioni snowflake.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="168a0-168">The wizard will create attribute relationships between key attributes in snowflake dimensions automatically.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="168a0-169">La procedura guidata rileva anche automaticamente se una relazione padre-figlio esiste nella dimensione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="168a0-169">The wizard also automatically detects if a parent-child relationship exists in the dimension.</span></span> <span data-ttu-id="168a0-170">Si ha una relazione padre-figlio quando un attributo padre fa riferimento ai membri dell'attributo chiave della dimensione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="168a0-170">A parent-child relationship exists when a parent attribute references members of the key attribute of the dimension.</span></span> <span data-ttu-id="168a0-171">Questa relazione definisce relazioni gerarchiche e percorsi di aggregazione tra membri foglia della dimensione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="168a0-171">This relationship defines hierarchical relationships and aggregation paths between leaf members of the dimension.</span></span> <span data-ttu-id="168a0-172">Per altre informazioni sulle gerarchie padre-figlio, vedere [Attributi nelle gerarchie padre-figlio](parent-child-dimension-attributes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="168a0-172">For more information about parent-child hierarchies, see [Attributes in Parent-Child Hierarchies](parent-child-dimension-attributes.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="168a0-173">Nella pagina **Completamento procedura guidata** si completa la procedura guidata digitando un nome per la dimensione nuova e rivedendo la struttura della dimensione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="168a0-173">On the **Completing the Wizard** page, you complete the wizard by typing a name for the new dimension and reviewing the dimension structure.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="168a0-174">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="168a0-174">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="168a0-175">[Creare una dimensione generando una tabella non temporale nell'origine dati](create-a-dimension-by-generating-a-non-time-table-in-the-data-source.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="168a0-175">[Create a Dimension by Generating a Non-Time Table in the Data Source](create-a-dimension-by-generating-a-non-time-table-in-the-data-source.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="168a0-176">[Creare una dimensione temporale generando una tabella dei tempi](create-a-time-dimension-by-generating-a-time-table.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="168a0-176">[Create a Time Dimension by Generating a Time Table](create-a-time-dimension-by-generating-a-time-table.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="168a0-177">[Riferimento alle proprietà degli attributi delle dimensioni](dimension-attribute-properties-reference.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="168a0-177">[Dimension Attribute Properties Reference](dimension-attribute-properties-reference.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="168a0-178">[Creare una dimensione temporale generando una tabella dei tempi](create-a-time-dimension-by-generating-a-time-table.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="168a0-178">[Create a Time Dimension by Generating a Time Table](create-a-time-dimension-by-generating-a-time-table.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="168a0-179">Creare una dimensione generando una tabella non temporale nell'origine dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="168a0-179">Create a Dimension by Generating a Non-Time Table in the Data Source</span></span>](create-a-dimension-by-generating-a-non-time-table-in-the-data-source.md)  
  
  
