---
title: Creazione di membri calcolati | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- calculated members [Analysis Services]
- custom measures [Analysis Services]
- members [Analysis Services], calculated
- calculations [Analysis Services], calculated members
ms.assetid: 820e4b18-9c3a-4b12-a126-ca16d8364a00
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: c45ef3cf720e6a3cc43156b032d91d205d6334bc
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87624402"
---
# <a name="create-calculated-members"></a><span data-ttu-id="ffe79-102">Creare membri calcolati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe79-102">Create Calculated Members</span></span>
  <span data-ttu-id="ffe79-103">È possibile creare misure o membri di dimensioni personalizzati, denominati membri calcolati, combinando dati del cubo, operatori aritmetici, numeri e funzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe79-103">You can create customized measures or dimension members, called calculated members, by combining cube data, arithmetic operators, numbers, and functions.</span></span> <span data-ttu-id="ffe79-104">È ad esempio possibile creare un membro calcolato denominato Euro in grado di convertire valori in dollari in euro moltiplicando una misura dollaro esistente per un tasso di conversione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe79-104">For example, you can create a calculated member named Euros that converts dollars to euros by multiplying an existing dollar measure by a conversion rate.</span></span> <span data-ttu-id="ffe79-105">Gli importi in euro potranno quindi essere visualizzati agli utenti finali in una riga o una colonna separata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe79-105">Euros can then be displayed to end users in a separate row or column.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ffe79-106">Le definizioni dei membri calcolati vengono archiviate, mentre i relativi valori sono presenti solo in memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe79-106">Calculated member definitions are stored, but their values exist only in memory.</span></span> <span data-ttu-id="ffe79-107">Nell'esempio precedente, i valori convertiti vengono visualizzati agli utenti finali, ma non sono archiviati come dati del cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe79-107">In the preceding example, values in marks are displayed to end users but are not stored as cube data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ffe79-108">I membri calcolati vengono creati nei cubi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe79-108">You create calculated members in cubes.</span></span> <span data-ttu-id="ffe79-109">Per creare un membro calcolato, nella scheda **Calcoli** di Progettazione cubi fare clic sull'icona **Nuovo membro calcolato** sulla barra degli strumenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe79-109">To create a calculated member, in Cube Designer, on the **Calculations** tab, click the **New Calculated Member** icon on the toolbar.</span></span> <span data-ttu-id="ffe79-110">Verrà visualizzato un form in cui è possibile specificare le opzioni seguenti per il membro calcolato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe79-110">This command displays a form to specify the following options for the calculated member:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ffe79-111">**Nome**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe79-111">**Name**</span></span>  
 <span data-ttu-id="ffe79-112">Selezionare il nome del membro calcolato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe79-112">Select the name of the calculated member.</span></span> <span data-ttu-id="ffe79-113">Questo nome viene visualizzato nell'intestazione della colonna o della riga contenente i valori del membro calcolato quando gli utenti finali esplorano il cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe79-113">This name appears as the column or row heading for the calculated member values when end users browse the cube.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ffe79-114">**Gerarchia padre**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe79-114">**Parent hierarchy**</span></span>  
 <span data-ttu-id="ffe79-115">Selezionare la gerarchia padre da includere nel membro calcolato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe79-115">Select the parent hierarchy to include in the calculated member.</span></span> <span data-ttu-id="ffe79-116">Le gerarchie sono categorie descrittive di una dimensione in base alle quali è possibile suddividere i dati numerici di un cubo, ovvero le misure, per l'analisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe79-116">Hierarchies are descriptive categories of a dimension by which the numeric data (that is, measures) in a cube can be separated for analysis.</span></span> <span data-ttu-id="ffe79-117">Nei visualizzatori in formato di tabella, le gerarchie determinano le intestazioni di colonna e di riga visualizzate agli utenti finali quando esplorano i dati di un cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe79-117">In tabular browsers, hierarchies provide the column and row headings displayed to end users when they browse data in a cube.</span></span> <span data-ttu-id="ffe79-118">Nei visualizzatori grafici sono disponibili altri tipi di etichette descrittive, con funzione comunque identica a quella dei visualizzatori in formato di tabella. Un membro calcolato genera una nuova intestazione o etichetta nella dimensione padre selezionata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe79-118">(In graphical browsers, they provide other types of descriptive labels, but they have the same function as in tabular browsers.) A calculated member provides a new heading (or label) in the parent dimension you select.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ffe79-119">In alternativa, è possibile includere il membro calcolato nelle misure anziché in una dimensione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe79-119">Alternatively, you can include the calculated member in the measures instead of in a dimension.</span></span> <span data-ttu-id="ffe79-120">Anche in questo caso viene creata una nuova intestazione di colonna o di riga, che è tuttavia associata alle misure nel visualizzatore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe79-120">This option also provides a new column or row heading, but it is attached to measures in the browser.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ffe79-121">**Membro padre**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe79-121">**Parent member**</span></span>  
 <span data-ttu-id="ffe79-122">Fare clic su **Cambia** per selezionare un membro padre in cui si desidera includere il membro calcolato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe79-122">Click **Change** to select a parent member to include the calculated member.</span></span> <span data-ttu-id="ffe79-123">Questa opzione non è disponibile se si seleziona una gerarchia con un solo livello oppure MEASURES come dimensione padre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe79-123">This option is unavailable if you select a one-level hierarchy or MEASURES as the parent dimension.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ffe79-124">Le gerarchie sono suddivise in livelli contenenti membri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe79-124">Hierarchies are divided into levels that contain members.</span></span> <span data-ttu-id="ffe79-125">Ogni membro genera un'intestazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe79-125">Each member produces a heading.</span></span> <span data-ttu-id="ffe79-126">Durante l'esplorazione dei dati di un cubo, gli utenti finali possono eseguire il drill-down da un'intestazione selezionata alle intestazioni subordinate precedentemente nascoste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe79-126">While browsing data in a cube, end users can drill down from a selected heading to previously undisplayed subordinate headings.</span></span> <span data-ttu-id="ffe79-127">L'intestazione del membro calcolato viene aggiunta al livello immediatamente inferiore al membro padre selezionato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe79-127">The heading for the calculated member is added at the level directly below the parent member you select.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ffe79-128">**Espressione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe79-128">**Expression**</span></span>  
 <span data-ttu-id="ffe79-129">Specificare l'espressione che genera i valori del membro calcolato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe79-129">Specify the expression that produces the values of the calculated member.</span></span> <span data-ttu-id="ffe79-130">Questa espressione può essere scritta in linguaggio MDX (MultiDimensional Expressions)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe79-130">This expression can be written in Multidimensional Expressions (MDX).</span></span> <span data-ttu-id="ffe79-131">e può contenere gli elementi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe79-131">The expression can contain any of the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ffe79-132">Espressioni di dati che rappresentano i componenti del cubo, ad esempio dimensioni, livelli, misure e così via</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe79-132">Data expressions that represent cube components such as dimensions, levels, measures, and so on</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ffe79-133">Operatori aritmetici</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe79-133">Arithmetic operators</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ffe79-134">Numeri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe79-134">Numbers</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ffe79-135">Funzioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe79-135">Functions</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ffe79-136">È possibile trascinare o copiare componenti del cubo dalla scheda **Metadati** del riquadro **Strumenti di calcolo** per aggiungerli rapidamente a un'espressione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe79-136">You can drag or copy cube components from the **Metadata** tab of the **Calculation Tools** pane to quickly add them to an expression.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="ffe79-137">Qualsiasi membro calcolato da utilizzare nell'espressione valore di un altro membro calcolato deve essere creato prima del membro calcolato da cui viene utilizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe79-137">Any calculated member that is to be used in the value expression of another calculated member must be created before the calculated member that uses it.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ffe79-138">Stringa formato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe79-138">Format String</span></span>  
 <span data-ttu-id="ffe79-139">Consente di specificare il formato dei valori di cella basati sul membro calcolato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe79-139">Specifies the format of cell values that are based on the calculated member.</span></span> <span data-ttu-id="ffe79-140">Questa proprietà supporta gli stessi valori della proprietà `Display Format` delle misure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe79-140">This property accepts the same values as the `Display Format` property for measures.</span></span> <span data-ttu-id="ffe79-141">Per altre informazioni sui formati di visualizzazione, vedere [Configurare le proprietà delle misure](configure-measure-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe79-141">For more information about display formats, see [Configure Measure Properties](configure-measure-properties.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ffe79-142">Visible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe79-142">Visible</span></span>  
 <span data-ttu-id="ffe79-143">Determina se il membro calcolato è visibile o nascosto quando vengono recuperati i metadati del cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe79-143">Determines whether the calculated member is visible or hidden when cube metadata is retrieved.</span></span> <span data-ttu-id="ffe79-144">Se il membro calcolato è nascosto, può comunque essere utilizzato in espressioni MDX, istruzioni e script, ma non viene visualizzato come oggetto selezionabile nelle interfacce utente client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe79-144">If the calculated member is hidden, it can still be used in MDX expressions, statements, and scripts, but it is not displayed as a selectable object in client user interfaces.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ffe79-145">Gestione NON EMPTY</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe79-145">Non-empty Behavior</span></span>  
 <span data-ttu-id="ffe79-146">Consente di archiviare i nomi delle misure utilizzate per risolvere query NON EMPTY in MDX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe79-146">Stores the names of measures used to resolve NON EMPTY queries in MDX.</span></span> <span data-ttu-id="ffe79-147">Se questa proprietà è vuota, il membro calcolato dovrà essere valutato più volte per determinare se un membro è vuoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe79-147">If this property is blank, the calculated member must be evaluated repeatedly to determine whether a member is empty.</span></span> <span data-ttu-id="ffe79-148">Se questa proprietà contiene il nome di una o più misure, il membro calcolato viene considerato come vuoto se tutte le misure specificate sono vuote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe79-148">If this property contains the name of one or more measures, the calculated member is treated as empty if all the specified measures are empty.</span></span> <span data-ttu-id="ffe79-149">Questa proprietà è un hint di ottimizzazione per Analysis Services per la restituzione solo di record non NULL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe79-149">This property is an optimization hint to Analysis Services to return only non-NULL records.</span></span> <span data-ttu-id="ffe79-150">La restituzione solo dei record non NULL migliora le prestazioni delle query MDX che utilizzano l'operatore NON EMPTY o la funzione NonEmpty oppure che richiedono il calcolo dei valori delle celle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe79-150">Returning only non-NULL records improves the performance of MDX queries that utilize the NON EMPTY operator or the NonEmpty function, or that require the calculation of cell values.</span></span> <span data-ttu-id="ffe79-151">Per prestazioni ottimali nei calcolo di celle, se possibile specificare solo un singolo membro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe79-151">For best performance with cell calculations, specify only a single member when possible.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ffe79-152">Espressioni colori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe79-152">Color Expressions</span></span>  
 <span data-ttu-id="ffe79-153">Consente di specificare le espressioni MDX che impostano in modo dinamico i colori di primo piano e di sfondo delle celle in base al valore del membro calcolato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe79-153">Specifies MDX expressions that dynamically set the foreground and background colors of cells based on the value of the calculated member.</span></span> <span data-ttu-id="ffe79-154">Questa proprietà viene ignorata se non supportata dalle applicazioni client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe79-154">This property is ignored if unsupported by client applications.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ffe79-155">Espressioni caratteri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe79-155">Font Expressions</span></span>  
 <span data-ttu-id="ffe79-156">Consente di specificare le espressioni MDX che impostano in modo dinamico il tipo di carattere, le dimensioni di carattere e gli attributi dei caratteri per le celle in base al valore del membro calcolato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe79-156">Specifies MDX expressions that dynamically set the font, font size, and font attributes for cells based on the value of the calculated member.</span></span> <span data-ttu-id="ffe79-157">Questa proprietà viene ignorata se non supportata dalle applicazioni client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe79-157">This property is ignored if unsupported by client applications.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ffe79-158">È possibile trascinare o copiare componenti del cubo dalla scheda **Metadati** del riquadro **Strumenti di calcolo** alla casella **Espressione** nel riquadro Espressioni di calcolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe79-158">You can copy or drag cube components from the **Metadata** tab of the **Calculation Tools** pane to the **Expression** box in the Calculation Expressions pane.</span></span> <span data-ttu-id="ffe79-159">È possibile trascinare o copiare funzioni dalla scheda **Funzioni** del riquadro **Strumenti di calcolo** alla casella **Espressione** nel riquadro Espressioni di calcolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe79-159">You can copy or drag functions from the **Functions** tab in the **Calculation Tools** pane to the **Expression** box in the Calculation Expressions pane.</span></span>  
  
## <a name="addressing-calculated-members"></a><span data-ttu-id="ffe79-160">Indirizzamento dei membri calcolati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe79-160">Addressing Calculated Members</span></span>  
 <span data-ttu-id="ffe79-161">Quando si crea un membro calcolato nella scheda **Calcoli** di **Progettazione cubi**, occorre specificare la gerarchia padre in cui tale membro viene archiviato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe79-161">When you create a calculated member on the **Calculations** tab of **Cube Designer**, you specify the parent hierarchy in which the calculated member is stored.</span></span> <span data-ttu-id="ffe79-162">La gerarchia padre determina come è possibile indirizzare il membro calcolato, in base alle regole seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe79-162">The parent hierarchy determines how a calculated member can be addressed, according to the following rules:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ffe79-163">Se un membro calcolato viene creato nella dimensione delle misure, sarà indirizzabile in tale dimensione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe79-163">If a calculated member is created in the measures dimension, the calculated member is addressable in that dimension.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ffe79-164">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe79-164">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="ffe79-165">Calcoli nei modelli multidimensionali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe79-165">Calculations in Multidimensional Models</span></span>](calculations-in-multidimensional-models.md)  
  
  
