---
title: Definizione di una vista origine dati (Analysis Services) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- names [Analysis Services], data source views
- name matching criteria [Analysis Services]
- Data Source View Wizard
- data source views [Analysis Services], creating
ms.assetid: 0bae4ee4-1742-40e9-bebe-17c788854484
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 477504929c6e550dbdf17b6c27cd91ba030876ad
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87637463"
---
# <a name="defining-a-data-source-view-analysis-services"></a><span data-ttu-id="37f30-102">Definizione di una vista origine dati (Analysis Services)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f30-102">Defining a Data Source View (Analysis Services)</span></span>
  <span data-ttu-id="37f30-103">Una vista origine dati contiene il modello logico dello schema utilizzato dagli [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] oggetti di database multidimensionali, ovvero cubi, dimensioni e strutture di data mining.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f30-103">A data source view contains the logical model of the schema used by [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] multidimensional database objects-namely cubes, dimensions, and mining structures.</span></span> <span data-ttu-id="37f30-104">Una vista origine dati è la definizione di metadati, in formato XML, degli elementi dello schema utilizzati dal modello UDM (Unified Dimensional Model) e dalle strutture di data mining.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f30-104">A data source view is the metadata definition, stored in an XML format, of these schema elements used by the Unified Dimensional Model (UDM) and by the mining structures.</span></span> <span data-ttu-id="37f30-105">Una vista origine dati ha le caratteristiche seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f30-105">A data source view:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="37f30-106">Include i metadati che rappresentano oggetti selezionati da una o più origini dati sottostanti oppure i metadati che verranno utilizzati per generare un archivio dati relazionale sottostante, se per la generazione dello schema viene seguito l'approccio dall'alto verso il basso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f30-106">Contains the metadata that represents selected objects from one or more underlying data sources, or the metadata that will be used to generate an underlying relational data store if you are following the top-down approach to schema generation.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="37f30-107">Può essere compilata sulla base di una o più origini dei dati e questo consente la definizione di oggetti multidimensionali e di data mining che integrino i dati di più origini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f30-107">Can be built over one or more data sources, letting you define multidimensional and data mining objects that integrate data from multiple sources.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="37f30-108">Può contenere relazioni, chiavi primarie, nomi degli oggetti, colonne calcolate e query non presenti nell'origine dei dati sottostante e che esistono indipendentemente dalle origini dei dati sottostanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f30-108">Can contain relationships, primary keys, object names, calculated columns, and queries that are not present in an underlying data source and which exist separate from the underlying data sources.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="37f30-109">Non è visibile e non è possibile eseguire query al suo interno tramite applicazioni client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f30-109">Is not visible to or available to be queried by client applications.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="37f30-110">Una vista origine dati è un componente obbligatorio di un modello multidimensionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f30-110">A DSV is a required component of a multidimensional model.</span></span> <span data-ttu-id="37f30-111">La maggior parte degli sviluppatori di Analysis Services crea una vista origine dati durante le fasi iniziali della progettazione dei modelli, generando almeno una vista origine dati basata su un database relazionale esterno che fornisce i dati sottostanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f30-111">Most Analysis Services developers create a DSV during the early phases of model design, generating at least one DSV based on an external relational database that provides underlying data.</span></span> <span data-ttu-id="37f30-112">È tuttavia possibile creare la vista origine dati anche in una fase successiva, generando lo schema e le strutture di database sottostanti dopo la creazione di dimensioni e cubi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f30-112">However, you can also create the DSV at a later phase, generating the schema and underlying database structures after the dimensions and cubes are created.</span></span> <span data-ttu-id="37f30-113">Questo secondo approccio, talvolta chiamato progettazione dall'alto verso il basso, viene in genere utilizzato per prototipi e modelli di analisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f30-113">This second approach is sometimes called top-down design and is frequently used for prototyping and analysis modeling.</span></span> <span data-ttu-id="37f30-114">Con tale approccio viene utilizzata la Generazione guidata schema per creare la vista origine dati sottostante e gli oggetti origine dati in base agli oggetti OLAP definiti in un progetto o un database di Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f30-114">When you use this approach, you use the Schema Generation Wizard to create the underlying data source view and data source objects based on the OLAP objects defined in an Analysis Services project or database.</span></span> <span data-ttu-id="37f30-115">Indipendentemente da come e quando si crea una vista origine dati, è necessario che ne sia disponibile una per ogni modello prima che sia possibile elaborarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f30-115">Regardless of how and when you create a DSV, every model must have one before you can process it.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="37f30-116">Questo argomento include le sezioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f30-116">This topic includes the following sections:</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="37f30-117">Composizione della vista origine dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f30-117">Data Source View Composition</span></span>](#bkmk_dsvdef)  
  
 [<span data-ttu-id="37f30-118">Creare una vista origine dati tramite la Creazione guidata vista origine dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f30-118">Create a DSV Using the Data Source View Wizard</span></span>](#bkmk_startWiz)  
  
 [<span data-ttu-id="37f30-119">Impostare i criteri di corrispondenza nomi per le relazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f30-119">Specify Name Matching Criteria for Relationships</span></span>](#bkmk_NameMatch)  
  
 [<span data-ttu-id="37f30-120">Aggiungere un'origine dati secondaria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f30-120">Add a Secondary Data Source</span></span>](#bkmk_secondaryDS)  
  
##  <a name="data-source-view-composition"></a><a name="bkmk_dsvdef"></a><span data-ttu-id="37f30-121">Composizione della vista origine dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f30-121">Data Source View Composition</span></span>  
 <span data-ttu-id="37f30-122">Una vista origine dati contiene gli elementi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f30-122">A data source view contains the following items:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="37f30-123">Un nome e una descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f30-123">A name and a description.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="37f30-124">Una definizione di qualsiasi subset dello schema recuperato da una o più origini dei dati, fino all'intero schema, comprendente quanto segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f30-124">A definition of any subset of the schema retrieved from one or more data sources, up to and including the whole schema, including the following:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="37f30-125">Nomi di tabella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f30-125">Table names.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="37f30-126">Nomi di colonna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f30-126">Column names.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="37f30-127">Tipi di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f30-127">Data types.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="37f30-128">Supporto di valori Null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f30-128">Nullability.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="37f30-129">Lunghezze di colonna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f30-129">Column lengths.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="37f30-130">Chiavi primarie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f30-130">Primary keys.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="37f30-131">Relazioni tra chiave primaria e chiave esterna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f30-131">Primary key - foreign key relationships.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="37f30-132">Annotazioni relative allo schema delle origini dei dati sottostanti, comprendenti quanto segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f30-132">Annotations to the schema from the underlying data sources, including the following:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="37f30-133">Nomi descrittivi di tabelle, viste e colonne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f30-133">Friendly names for tables, views, and columns.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="37f30-134">Query denominate che restituiscono colonne di una o più origini dei dati (visualizzate come tabelle nello schema).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f30-134">Named queries that return columns from one or more data sources (that show as tables in the schema).</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="37f30-135">Calcoli denominati che restituiscono colonne di un'origine dei dati (visualizzate come colonne in tabelle o viste).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f30-135">Named calculations that return columns from a data source (that show as columns in tables or views).</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="37f30-136">Chiavi primarie logiche, necessarie in assenza di una chiave primaria definita nella tabella sottostante o inclusa nella vista o nella query denominata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f30-136">Logical primary keys (needed if a primary key is not defining in the underlying table or is not included in the view or named query).</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="37f30-137">Relazioni tra chiave esterna e chiave primaria logica tra tabelle, viste e query denominate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f30-137">Logical primary key - foreign key relationships between tables, views, and named queries.</span></span>  
  
##  <a name="create-a-dsv-using-the-data-source-view-wizard"></a><a name="bkmk_startWiz"></a><span data-ttu-id="37f30-138">Creare una vista origine dati utilizzando la creazione guidata vista origine dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f30-138">Create a DSV Using the Data Source View Wizard</span></span>  
 <span data-ttu-id="37f30-139">Per creare una vista origine dati, eseguire la Creazione guidata vista origine dati da Esplora soluzioni in [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f30-139">To create a DSV, run the Data Source View Wizard from Solution Explorer in [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)].</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="37f30-140">In alternativa, è possibile creare inizialmente dimensioni e cubi e successivamente generare una vista origine dati per il modello tramite la Generazione guidata schema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f30-140">Alternatively, you can construct dimensions and cubes first, and then generate a DSV for the model using the Schema Generation wizard.</span></span> <span data-ttu-id="37f30-141">Per altre informazioni, vedere [Generazione guidata schema &#40;Analysis Services&#41;](schema-generation-wizard-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f30-141">For more information, see [Schema Generation Wizard &#40;Analysis Services&#41;](schema-generation-wizard-analysis-services.md).</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="37f30-142">In Esplora soluzioni fare clic con il pulsante destro del mouse sulla cartella Viste origine dati e quindi scegliere **Nuova vista origine dati**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f30-142">In Solution Explorer, right-click the Data Source Views folder and then click **New Data Source View**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="37f30-143">Specificare un oggetto origine dati nuovo o esistente per fornire informazioni di connessione a un database relazionale esterno (la creazione guidata consente di selezionare una sola origine dati).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f30-143">Specify a new or existing data source object that provides connection information to an external relational database (you can only select one data source in the wizard).</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="37f30-144">Nella stessa pagina fare clic su **Avanzate** per selezionare schemi specifici, applicare un filtro o escludere informazioni sulla relazione tra tabelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f30-144">On the same page, click **Advanced** to choose specific schemas, apply a filter, or exclude table relationship information.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="37f30-145">**Selezione schemi**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f30-145">**Choose Schemas**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="37f30-146">Per le origini dati di grandi dimensioni contenenti più schemi è possibile selezionare quali schemi utilizzare mediante un elenco delimitato da virgole, senza spazi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f30-146">For very large data sources containing multiple schemas, you can select which schemas to use in a comma delimited list, with no spaces.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="37f30-147">**Recupera relazioni**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f30-147">**Retrieve Relationships**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="37f30-148">È possibile omettere espressamente le informazioni sulla relazione tra tabelle deselezionando la casella di controllo **Recupera relazioni** nella finestra di dialogo Opzioni avanzate vista origine dati, consentendo di creare manualmente relazioni tra tabelle in Progettazione vista origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f30-148">You can purposely omit table relationship information by clearing the **Retrieve relationships** checkbox in the Advanced Data Source View Options dialog box, allowing you to manually create relationships between tables in the Data Source View Designer.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="37f30-149">**Filtrare gli oggetti disponibili**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f30-149">**Filter Available Objects**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="37f30-150">Se l'elenco Oggetti disponibili include un numero molto elevato di oggetti, è possibile ridurlo applicando un semplice filtro che consente di specificare una stringa come criteri di selezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f30-150">If the Available objects list contains a very large number of objects, you can reduce the list by applying a simple filter that species a string as selection criteria.</span></span> <span data-ttu-id="37f30-151">Ad esempio, se si digita **dbo** e si fa clic sul pulsante **Filtro** , nell'elenco **Oggetti disponibili** verranno visualizzati soltanto gli elementi che iniziano con "dbo".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f30-151">For example, if you type **dbo** and click the **Filter** button, then only those items starting with "dbo" show up in the **Available objects** list.</span></span> <span data-ttu-id="37f30-152">Il filtro può essere una stringa parziale, ad esempio "Sal" restituisce le vendite e lo stipendio, ma non può includere più stringhe o operatori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f30-152">The filter can be a partial string (for example, "sal" returns sales and salary) but it cannot include multiple strings or operators.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="37f30-153">Per le origini dati relazionali che non dispongono di relazioni tra tabelle definite, viene visualizzata una pagina **Corrispondenza nomi** che consente di selezionare il metodo di corrispondenza nomi appropriato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f30-153">For relational data sources that do not have table relationships defined, a **Name Matching** page appears so that you can select the appropriate name matching method.</span></span> <span data-ttu-id="37f30-154">Per altre informazioni, vedere la sezione [Impostare i criteri di corrispondenza nomi per le relazioni](#bkmk_NameMatch) di questo argomento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f30-154">For more information, see the [Specify Name Matching Criteria for Relationships](#bkmk_NameMatch) section in this topic.</span></span>  
  
##  <a name="add-a-secondary-data-source"></a><a name="bkmk_secondaryDS"></a><span data-ttu-id="37f30-155">Aggiungere un'origine dati secondaria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f30-155">Add a Secondary Data Source</span></span>  
 <span data-ttu-id="37f30-156">Quando si definisce una vista origine dati contenente tabelle, viste o colonne di più origini dei dati, la prima origine dei dati da cui vengono aggiunti oggetti alla vista origine dati viene designata come origine dei dati primaria. Dopo che è stata definita, l'origine dei dati primaria non può essere modificata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f30-156">When defining a data source view that contains tables, views, or columns from multiple data sources, the first data source from which you add objects to the data source view is designated as the primary data source (you cannot change the primary data source after it is defined).</span></span> <span data-ttu-id="37f30-157">Dopo aver definito una vista origine dati basata su oggetti di una singola origine dei dati, è successivamente possibile aggiungere oggetti di altre origini dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f30-157">After defining a data source view based on objects from a single data source, you can then add objects from other data sources.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="37f30-158">Se per una query di data mining o elaborazione OLAP sono necessari dati di più origini dei dati in una singola query, l'origine dei dati primaria deve supportare query remote tramite `OpenRowset`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f30-158">If an OLAP processing or a data mining query requires data from multiple data sources in a single query, the primary data source must support remote queries using `OpenRowset`.</span></span> <span data-ttu-id="37f30-159">Si tratterà in genere di un'origine dati di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f30-159">Typically, this will be a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] data source.</span></span> <span data-ttu-id="37f30-160">Se ad esempio si progetta una dimensione OLAP contenente attributi associati a colonne di più origini dei dati, in [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] verrà costruita una query `OpenRowset` per popolare la dimensione durante l'elaborazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f30-160">For example, if you design an OLAP dimension that contains attributes that are bound to columns from multiple data sources, then [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] will construct an `OpenRowset` query to populate this dimension during processing.</span></span> <span data-ttu-id="37f30-161">Non verrà invece costruita una query `OpenRowset` se è possibile popolare un oggetto OLAP o risolvere una query di data mining da una singola origine dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f30-161">However, if an OLAP object can be populated or a data mining query resolved from a single data source, then an `OpenRowset` query will not be constructed.</span></span> <span data-ttu-id="37f30-162">In determinate situazioni, è possibile eliminare l'esigenza di una query `OpenRowset` definendo relazioni tra attributi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f30-162">In certain situations, you may be able to define attribute relationships between attributes to eliminate the need for an `OpenRowset` query.</span></span> <span data-ttu-id="37f30-163">Per altre informazioni sulle relazioni tra attributi, vedere [Relazioni tra attributi](../multidimensional-models-olap-logical-dimension-objects/attribute-relationships.md), [Aggiunta o rimozione di tabelle o viste in una vista origine dati &#40;Analysis Services&#41;](adding-or-removing-tables-or-views-in-a-data-source-view-analysis-services.md) e [Definire relazioni tra attributi](attribute-relationships-define.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f30-163">For more information about attribute relationships, see [Attribute Relationships](../multidimensional-models-olap-logical-dimension-objects/attribute-relationships.md), [Adding or Removing Tables or Views in a Data Source View &#40;Analysis Services&#41;](adding-or-removing-tables-or-views-in-a-data-source-view-analysis-services.md) and [Define Attribute Relationships](attribute-relationships-define.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="37f30-164">Per aggiungere tabelle e colonne da un'origine dati secondaria, fare doppio clic sulla vista origine dati in Esplora soluzioni per aprirla in Progettazione vista origine dati, quindi utilizzare la finestra di dialogo Aggiungi/Rimuovi tabelle per includere oggetti di altre origini dati definite nel progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f30-164">To add tables and columns from a second data source, you double-click the DSV in Solution Explorer to open it in Data Source View Designer, and then use Add/Remove Tables dialog box to include objects from other data sources that are defined in your project.</span></span> <span data-ttu-id="37f30-165">Per altre informazioni, vedere [Aggiunta o rimozione di tabelle o viste in una vista origine dati &#40;Analysis Services&#41;](adding-or-removing-tables-or-views-in-a-data-source-view-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f30-165">For more information, see [Adding or Removing Tables or Views in a Data Source View &#40;Analysis Services&#41;](adding-or-removing-tables-or-views-in-a-data-source-view-analysis-services.md).</span></span>  
  
##  <a name="specify-name-matching-criteria-for-relationships"></a><a name="bkmk_NameMatch"></a><span data-ttu-id="37f30-166">Specificare i criteri di corrispondenza nomi per le relazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f30-166">Specify Name Matching Criteria for Relationships</span></span>  
 <span data-ttu-id="37f30-167">Durante la creazione di una vista origine dati, le relazioni tra tabelle vengono definite in base a vincoli di chiave esterna nell'origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f30-167">When you create a DSV, relationships are created between tables based on foreign key constraints in the data source.</span></span> <span data-ttu-id="37f30-168">Tali relazioni sono necessarie per consentire al motore di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] di costruire le query di data mining e di elaborazione OLAP appropriate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f30-168">These relationships are required for the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] engine to construct the appropriate OLAP processing and data mining queries.</span></span> <span data-ttu-id="37f30-169">Talvolta, tuttavia, un'origine dei dati con più tabelle non include vincoli di chiave esterna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f30-169">Sometimes, however, a data source with multiple tables has no foreign key constraints.</span></span> <span data-ttu-id="37f30-170">In tal caso, nella Creazione guidata vista origine dati viene richiesto di definire i criteri di corrispondenza nomi desiderati per colonne di tabelle diverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f30-170">If a data source has no foreign key constraints, the Data Source View Wizard prompts you to define how you want the wizard to attempt to match column names from different tables.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="37f30-171">Verrà richiesto di specificare i criteri di corrispondenza nomi solo se non vengono rilevate relazioni di chiave esterna nell'origine dei dati sottostante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f30-171">You are prompted to provide name matching criteria only if no foreign key relationships are detected in the underlying data source.</span></span> <span data-ttu-id="37f30-172">In caso contrario, le relazioni rilevate verranno utilizzate e sarà necessario definire manualmente le eventuali relazioni aggiuntive che si desidera includere nella vista origine dati, incluse le chiavi primarie logiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f30-172">If foreign key relationships are detected, then the detected relationships are used and you must manually define any additional relationships you want to include in the DSV, including logical primary keys.</span></span> <span data-ttu-id="37f30-173">Per altre informazioni, vedere [Definire relazioni logiche in una vista origine dati &#40;Analysis Services&#41;](define-logical-relationships-in-a-data-source-view-analysis-services.md) e [Definire chiavi primarie logiche in una vista origine dati &#40;Analysis Services&#41;](define-logical-primary-keys-in-a-data-source-view-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f30-173">For more information, see [Define Logical Relationships in a Data Source View &#40;Analysis Services&#41;](define-logical-relationships-in-a-data-source-view-analysis-services.md) and [Define Logical Primary Keys in a Data Source View &#40;Analysis Services&#41;](define-logical-primary-keys-in-a-data-source-view-analysis-services.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="37f30-174">In base alla risposta specificata, la Creazione guidata vista origine dati consente di definire la corrispondenza tra i nomi di colonna e di creare relazioni tra le diverse tabelle nella vista origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f30-174">The Data Source View Wizard uses your response to match column names and create relationships between different tables in the DSV.</span></span> <span data-ttu-id="37f30-175">È possibile specificare uno dei criteri elencati nella tabella seguente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f30-175">You can specify any one of the criteria listed in the following table.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="37f30-176">Criteri di corrispondenza nomi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f30-176">Name matching criteria</span></span>|<span data-ttu-id="37f30-177">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f30-177">Description</span></span>|  
|----------------------------|-----------------|  
|<span data-ttu-id="37f30-178">**Stesso nome della chiave primaria**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f30-178">**Same name as primary key**</span></span>|<span data-ttu-id="37f30-179">Il nome della colonna chiave esterna nella tabella di origine è uguale a quello della colonna chiave primaria nella tabella di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f30-179">The foreign key column name in the source table is the same as the primary key column name in the destination table.</span></span> <span data-ttu-id="37f30-180">Ad esempio, il nome della colonna chiave esterna `Order.CustomerID` è uguale a quello della colonna chiave primaria `Customer.CustomerID`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f30-180">For example, the foreign key column `Order.CustomerID` is the same as the primary key column `Customer.CustomerID`.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="37f30-181">**Stesso nome della tabella di destinazione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f30-181">**Same name as destination table name**</span></span>|<span data-ttu-id="37f30-182">Il nome della colonna chiave esterna nella tabella di origine è uguale a quello della tabella di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f30-182">The foreign key column name in the source table is the same as the name of the destination table.</span></span> <span data-ttu-id="37f30-183">Ad esempio, il nome della colonna chiave esterna `Order.Customer` è uguale a quello della colonna chiave primaria `Customer.CustomerID`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f30-183">For example, the foreign key column `Order.Customer` is the same as the primary key column `Customer.CustomerID`.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="37f30-184">**Nome tabella di destinazione + nome chiave primaria**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f30-184">**Destination table name + primary key name**</span></span>|<span data-ttu-id="37f30-185">Il nome della colonna chiave esterna nella tabella di origine è uguale a quello della tabella di destinazione concatenato al nome della colonna chiave primaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f30-185">The foreign key column name in the source table is the same as the destination table name concatenated with the primary key column name.</span></span> <span data-ttu-id="37f30-186">Per differenziarli, è consentito utilizzare uno spazio o un carattere di sottolineatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f30-186">A space or underscore separator is permissible.</span></span> <span data-ttu-id="37f30-187">Ad esempio, tutte le coppie di chiavi esterna-primaria seguenti sono corrispondenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f30-187">For example, the following foreign-primary key pairs all match:</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="37f30-188">`Order.CustomerID` e `Customer.ID`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f30-188">`Order.CustomerID` and `Customer.ID`</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="37f30-189">`Order.Customer ID` e `Customer.ID`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f30-189">`Order.Customer ID` and `Customer.ID`</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="37f30-190">`Order.Customer_ID` e `Customer.ID`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f30-190">`Order.Customer_ID` and `Customer.ID`</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="37f30-191">I criteri selezionati consentono di modificare l'impostazione della proprietà **NameMatchingCriteria** della vista origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f30-191">The criteria you select changes the **NameMatchingCriteria** property setting of the DSV.</span></span> <span data-ttu-id="37f30-192">Tale impostazione permette di determinare il modo in cui le tabelle correlate vengono aggiunte dalla procedura guidata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f30-192">This setting determines how the wizard adds related tables.</span></span> <span data-ttu-id="37f30-193">Quando si modifica la vista origine dati con Progettazione vista origine dati, l'impostazione consente di determinare la corrispondenza tra colonne utilizzata nella finestra di progettazione per creare le relazioni tra tabelle nella vista origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f30-193">When you change the data source view with Data Source View Designer, this specification determines how the designer matches columns to create relationships between tables in the DSV.</span></span> <span data-ttu-id="37f30-194">È possibile modificare l'impostazione della proprietà **NameMatchingCriteria** in Progettazione vista origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f30-194">You can change the **NameMatchingCriteria** property setting in Data Source View Designer.</span></span> <span data-ttu-id="37f30-195">Per altre informazioni, vedere [Modificare le proprietà in una vista origine dati &#40;Analysis Services&#41;](change-properties-in-a-data-source-view-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f30-195">For more information, see [Change Properties in a Data Source View &#40;Analysis Services&#41;](change-properties-in-a-data-source-view-analysis-services.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="37f30-196">Al termine della Creazione guidata vista origine dati, è possibile aggiungere o rimuovere le relazioni nel riquadro degli schemi di Progettazione vista origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f30-196">After you complete the Data Source View Wizard, you can add or remove relationships in the schema pane of Data Source View Designer.</span></span> <span data-ttu-id="37f30-197">Per altre informazioni, vedere [Definire relazioni logiche in una vista origine dati &#40;Analysis Services&#41;](define-logical-relationships-in-a-data-source-view-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f30-197">For more information, see [Define Logical Relationships in a Data Source View &#40;Analysis Services&#41;](define-logical-relationships-in-a-data-source-view-analysis-services.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="37f30-198">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f30-198">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="37f30-199">[Aggiunta o rimozione di tabelle o viste in una vista origine dati &#40;Analysis Services&#41;](adding-or-removing-tables-or-views-in-a-data-source-view-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f30-199">[Adding or Removing Tables or Views in a Data Source View &#40;Analysis Services&#41;](adding-or-removing-tables-or-views-in-a-data-source-view-analysis-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="37f30-200">[Definire chiavi primarie logiche in una vista origine dati &#40;Analysis Services&#41;](define-logical-primary-keys-in-a-data-source-view-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f30-200">[Define Logical Primary Keys in a Data Source View &#40;Analysis Services&#41;](define-logical-primary-keys-in-a-data-source-view-analysis-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="37f30-201">[Definire calcoli denominati in una vista origine dati &#40;Analysis Services&#41;](define-named-calculations-in-a-data-source-view-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f30-201">[Define Named Calculations in a Data Source View &#40;Analysis Services&#41;](define-named-calculations-in-a-data-source-view-analysis-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="37f30-202">[Definire query denominate in una vista origine dati &#40;Analysis Services&#41;](define-named-queries-in-a-data-source-view-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f30-202">[Define Named Queries in a Data Source View &#40;Analysis Services&#41;](define-named-queries-in-a-data-source-view-analysis-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="37f30-203">[Sostituire una tabella o una query denominata in una vista origine dati &#40;Analysis Services&#41;](replace-a-table-or-a-named-query-in-a-data-source-view-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f30-203">[Replace a Table or a Named Query in a Data Source View &#40;Analysis Services&#41;](replace-a-table-or-a-named-query-in-a-data-source-view-analysis-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="37f30-204">[Utilizzare diagrammi in Progettazione vista origine dati &#40;Analysis Services&#41;](work-with-diagrams-in-data-source-view-designer-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f30-204">[Work with Diagrams in Data Source View Designer &#40;Analysis Services&#41;](work-with-diagrams-in-data-source-view-designer-analysis-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="37f30-205">[Esplorazione dei dati in una vista origine dati &#40;Analysis Services&#41;](explore-data-in-a-data-source-view-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f30-205">[Explore Data in a Data Source View &#40;Analysis Services&#41;](explore-data-in-a-data-source-view-analysis-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="37f30-206">[Eliminare una vista origine dati &#40;Analysis Services&#41;](delete-a-data-source-view-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f30-206">[Delete a Data Source View &#40;Analysis Services&#41;](delete-a-data-source-view-analysis-services.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="37f30-207">Aggiornare lo schema in una vista origine dati &#40;Analysis Services&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f30-207">Refresh the Schema in a Data Source View &#40;Analysis Services&#41;</span></span>](refresh-the-schema-in-a-data-source-view-analysis-services.md)  
  
  
