---
title: Specifica delle impostazioni di configurazione per la distribuzione di soluzioni | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Analysis Services Deployment Wizard, configuration settings
- input files [Analysis Services]
- configuration options [Analysis Services]
- Analysis Services deployments, configuration settings
- deploying [Analysis Services], configuration settings
ms.assetid: 953814a3-85ef-40cc-b46a-d532aa7a6569
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 83b08ce2b6296a5098c1b21a3afa443668c481a1
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87627456"
---
# <a name="specifying-configuration-settings-for-solution-deployment"></a><span data-ttu-id="72785-102">Definizione delle impostazioni di configurazione per la distribuzione di soluzioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72785-102">Specifying Configuration Settings for Solution Deployment</span></span>
  <span data-ttu-id="72785-103">La [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] distribuzione guidata legge le opzioni di distribuzione delle partizioni e dei ruoli utilizzate nello script di distribuzione dal \<*project name*> file con estensione ConfigSettings.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72785-103">The [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] Deployment Wizard reads the partition and role deployment options that you use in the deployment script from the \<*project name*>.configsettings file.</span></span> [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]<span data-ttu-id="72785-104">crea questo file quando si compila il [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72785-104">creates this file when you build the [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project.</span></span> [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]<span data-ttu-id="72785-105">Usa le impostazioni di configurazione del progetto corrente per creare il \<*project name*> file con estensione ConfigSettings.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72785-105">uses the configuration settings of the current project to create the \<*project name*>.configsettings file.</span></span>  
  
## <a name="reviewing-the-configuration-settings-for-deployment"></a><span data-ttu-id="72785-106">Esame delle opzioni di configurazione per la distribuzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72785-106">Reviewing the Configuration Settings for Deployment</span></span>  
 <span data-ttu-id="72785-107">Di seguito sono riportate le impostazioni di configurazione archiviate nel \<*project name*> file con estensione configsettings:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72785-107">The following are the configuration settings stored in the \<*project name*>.configsettings file:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="72785-108">**Stringhe di connessione origine dati** Stringhe di connessione per ciascuna origine dati basate sui valori specificati nel progetto [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72785-108">**Data Source Connection Strings** These are the connection strings for each data source based on the values specified in the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project.</span></span> <span data-ttu-id="72785-109">L'ID utente e la password vengono sempre rimossi dalla stringa di connessione prima che il resto della stringa venga archiviato nel file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72785-109">The user id and password are always removed from the connection string before the remainder of the string is stored in this file.</span></span> <span data-ttu-id="72785-110">Se invece viene eseguita la distribuzione direttamente in un'istanza di Analysis Services, è possibile aggiungere le informazioni appropriate relative a ID utente e password all'interno della Distribuzione guidata per garantire l'elaborazione corretta del database di distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72785-110">However, if the Deployment Wizard is deploying directly to an Analysis Services instance, you can add the appropriate user id and password information within the wizard to enable a successful processing of the deployment database.</span></span> <span data-ttu-id="72785-111">Queste informazioni di connessione non vengono archiviate nello script di distribuzione eventualmente salvato dalla Distribuzione guidata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72785-111">This connection information will not be stored in the deployment script itself if one is saved by the Deployment Wizard.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="72785-112">**Impostazioni di rappresentazione** Questa impostazione definisce il nome utente usato da [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] per eseguire istruzioni in ciascuna origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72785-112">**Impersonation Accounts** This setting specifies the user name that [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] uses to run statements in each data source.</span></span> <span data-ttu-id="72785-113">Se non è stato specificato alcun account di rappresentazione, in [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] verrà utilizzato l'account di accesso per eseguire le istruzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72785-113">If no impersonation account is specified, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] uses its logon account to run statements.</span></span> <span data-ttu-id="72785-114">Se all'account di accesso [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] viene concesso l'accesso diretto all'origine dati, tutti gli amministratori del database di tutti i database dell'istanza di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] avranno accesso all'origine dati attraverso l'account di accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72785-114">If the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] logon account is granted permissions directly in the data source, all database administrators in all databases in the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance have access to the data source through the logon account.</span></span> <span data-ttu-id="72785-115">Se vengono specificati un account utente e una password, tali informazioni vengono sempre rimosse prima che le impostazioni di rappresentazione vengano archiviate nel file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72785-115">If a user account and password is specified, this information is always removed before the impersonation information is stored in this file.</span></span> <span data-ttu-id="72785-116">Se invece viene eseguita la distribuzione direttamente in un'istanza di Analysis Services, è possibile aggiungere le informazioni appropriate relative a ID utente e password all'interno della Distribuzione guidata per garantire l'elaborazione corretta del database di distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72785-116">However, if the Deployment Wizard is deploying directly to an Analysis Services instance, you can add the appropriate user id and password information within the wizard to enable a successful processing of the deployment database.</span></span> <span data-ttu-id="72785-117">Queste impostazioni di rappresentazione non vengono archiviate nello script di distribuzione eventualmente salvato dalla Distribuzione guidata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72785-117">This impersonation information will not be stored in the deployment script itself if one is saved by the Deployment Wizard.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="72785-118">**File di log degli errori di chiave** Questa impostazione definisce il nome e il percorso del file di log degli errori di chiave di ciascun cubo, gruppo di misure, partizione e dimensione del database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72785-118">**Key Error Log Files** This setting specifies the file name and path of the key error log file for each cube, measure group, partition, and dimension in the database.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="72785-119">**Percorsi di archiviazione** Questa impostazione definisce la posizione di archiviazione di ciascun cubo, gruppo di misure e partizione del database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72785-119">**Storage Locations** This setting specifies the storage location for each cube, measure group, and partition in the database.</span></span> <span data-ttu-id="72785-120">Se non è stato specificato alcun valore per un oggetto, Distribuzione guidata di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] utilizza la posizione predefinita per tale oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72785-120">If no value is provided for an object, the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] Deployment Wizard uses the default location for the object.</span></span> <span data-ttu-id="72785-121">Le partizioni utilizzano ad esempio la posizione del gruppo di misure, i gruppi di misure utilizzano la posizione del cubo e i cubi utilizzano la posizione predefinita degli oggetti dell'istanza di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72785-121">For example, partitions use the location for the measure group, measure groups use the location for the cube, and cubes use the default location for objects on the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance.</span></span> <span data-ttu-id="72785-122">La posizione di archiviazione può essere un percorso locale o un percorso UNC (Universal Naming Convention).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72785-122">The storage location can be a local or a Universal Naming Convention (UNC) path.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="72785-123">**Server di report** Questa impostazione definisce il server di report e la posizione della cartella per ciascuna azione report definita in ciascun cubo del database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72785-123">**Report Server** This setting specifies the report server and folder location for each report action defined in each cube in the database.</span></span>  
  
## <a name="modifying-the-configuration-settings-for-deployment"></a><span data-ttu-id="72785-124">Modifica delle impostazioni di configurazione per la distribuzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72785-124">Modifying the Configuration Settings for Deployment</span></span>  
 <span data-ttu-id="72785-125">In alcuni casi, potrebbe essere necessario distribuire il [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] progetto utilizzando impostazioni di configurazione diverse da quelle archiviate nel \<*project name*> file con estensione ConfigSettings.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72785-125">In some cases, you may need to deploy the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project using different configuration settings than those stored in the \<*project name*>.configsettings file.</span></span> <span data-ttu-id="72785-126">Potrebbe ad esempio essere preferibile modificare la stringa di connessione per una o più origini dati o specificare posizioni di archiviazione per particolari partizioni o gruppi di misure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72785-126">For example, you may want to change the connection string to one or more data sources, or specify storage locations for specific partitions or measure groups.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="72785-127">Per modificare la distribuzione di partizioni e ruoli in un [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] progetto, è necessario modificare queste informazioni all'interno del \<*project name*> file con estensione configsettings, come descritto nella procedura seguente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72785-127">To modify the deployment of partitions and roles in an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project, you must change this information within the \<*project name*>.configsettings file, as described in the procedure below.</span></span> <span data-ttu-id="72785-128">Non è possibile modificare le impostazioni delle partizioni e dei ruoli all'interno del progetto perché nella finestra *\<project name>* di dialogo **pagine delle proprietà** di non vengono [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] visualizzate queste opzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72785-128">You cannot change the partition and roles settings within the project because the *\<project name>* **Properties Pages** dialog box in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] does not display these options.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="72785-129">Le impostazioni di configurazione possono essere applicate a tutti gli oggetti o solo ai nuovi oggetti creati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72785-129">Configuration settings can apply to all objects or only to newly created objects.</span></span> <span data-ttu-id="72785-130">Le impostazioni di configurazione possono essere applicate solo ai nuovi oggetti creati quando si distribuiscono oggetti aggiuntivi a un database [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] distribuito precedentemente e non si desidera sovrascrivere gli oggetti esistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72785-130">Apply configuration settings to newly created objects only when you are deploying additional objects to a previously deployed [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database and do not want to overwrite existing objects.</span></span> <span data-ttu-id="72785-131">Per specificare se le impostazioni di configurazione si applicano a tutti gli oggetti o solo a quelle appena create, impostare questa opzione nel \<*project name*> file con estensione deploymentoptions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72785-131">To specify whether configuration settings apply to all objects or only to newly created ones, set this option in the \<*project name*>.deploymentoptions file.</span></span> <span data-ttu-id="72785-132">Per altre informazioni, vedere [Impostazione delle opzioni di distribuzione dei ruoli e delle partizioni](deployment-script-files-partition-and-role-deployment-options.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72785-132">For more information, see [Specifying Partition and Role Deployment Options](deployment-script-files-partition-and-role-deployment-options.md).</span></span>  
  
#### <a name="to-change-configuration-settings-after-the-input-files-have-been-generated"></a><span data-ttu-id="72785-133">Per modificare le opzioni di configurazione dopo la generazione dei file di input</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72785-133">To change configuration settings after the input files have been generated</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="72785-134">Eseguire Distribuzione guidata di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] in modo interattivo e specificare le impostazioni di configurazione per gli oggetti da distribuire nella pagina **Impostazione proprietà di configurazione** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72785-134">Run the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] Deployment Wizard interactively, and on the **Configuration Settings** page, specify the configuration setting for the objects being deployed.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="72785-135">-oppure-</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72785-135">-or-</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="72785-136">Eseguire Distribuzione guidata di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] attraverso il prompt dei comandi e impostarla in modo che venga eseguita in modalità file di risposte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72785-136">Run the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] Deployment Wizard at the command prompt and set the wizard to run in answer file mode.</span></span> <span data-ttu-id="72785-137">Per altre informazioni sulla modalità file di risposte, vedere [Esecuzione della Distribuzione guidata Analysis Services](running-the-analysis-services-deployment-wizard.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72785-137">For more information about answer file mode, see [Running the Analysis Services Deployment Wizard](running-the-analysis-services-deployment-wizard.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="72785-138">-oppure-</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72785-138">-or-</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="72785-139">Modificare il \<*project name*> file con estensione configsettings utilizzando un editor di testo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72785-139">Modify the \<*project name*>.configsettings file by using any text editor.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="72785-140">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72785-140">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="72785-141">[Impostazione della destinazione di installazione](deployment-script-files-specifying-the-installation-target.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72785-141">[Specifying the Installation Target](deployment-script-files-specifying-the-installation-target.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="72785-142">[Impostazione delle opzioni di distribuzione di partizioni e ruoli](deployment-script-files-partition-and-role-deployment-options.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72785-142">[Specifying Partition and Role Deployment Options](deployment-script-files-partition-and-role-deployment-options.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="72785-143">Impostazione delle opzioni di elaborazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72785-143">Specifying Processing Options</span></span>](deployment-script-files-specifying-processing-options.md)  
  
  
