---
title: Distribuire progetti Analysis Services (SSDT) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- deploy [Analysis Services]
- projects [Analysis Services], deploying
- Business Intelligence Development Studio, deploying projects [Analysis Services]
ms.assetid: 29490a5b-1573-4a35-9277-10c6a6e4ef0e
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 5317eea19d088a8d3f9d8bfb86da4e0429d62c3e
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87629087"
---
# <a name="deploy-analysis-services-projects-ssdt"></a><span data-ttu-id="c0b8b-102">Distribuire progetti di Analysis Services (SSDT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b8b-102">Deploy Analysis Services Projects (SSDT)</span></span>
  <span data-ttu-id="c0b8b-103">Durante lo sviluppo di un progetto di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], si distribuisce frequentemente il progetto su un server di sviluppo per creare il database di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] definito dal progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b8b-103">During development of an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], you frequently deploy the project to a development server in order to create the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database defined by the project.</span></span> <span data-ttu-id="c0b8b-104">Ciò è necessario per testare il progetto, ad esempio per esplorare le celle nel cubo o i membri della dimensione oppure per verificare le formule per gli indicatori di prestazioni chiave (KPI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b8b-104">This is required to test the project; for example, to browse cells in the cube, browse dimension members, or verify key performance indicators (KPIs) formulas.</span></span>  
  
## <a name="deploying-a-project"></a><span data-ttu-id="c0b8b-105">Distribuzione di un progetto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b8b-105">Deploying a Project</span></span>  
 <span data-ttu-id="c0b8b-106">È possibile distribuire un progetto in modo indipendente oppure distribuire tutti i progetti all'interno della soluzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b8b-106">You can deploy a project independently, or you can deploy all of the projects within the solution.</span></span> <span data-ttu-id="c0b8b-107">Quando si distribuisce un progetto, vengono eseguite diverse operazioni in sequenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b8b-107">When you deploy a project, several things happen in sequence.</span></span> <span data-ttu-id="c0b8b-108">Viene innanzitutto compilato il progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b8b-108">First, the project is built.</span></span> <span data-ttu-id="c0b8b-109">In questo passaggio vengono creati i file di output che definiscono il database di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] e gli oggetti da cui è costituito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b8b-109">This step creates the output files that define the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database and its constituent objects.</span></span> <span data-ttu-id="c0b8b-110">Viene quindi convalidato il server di destinazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b8b-110">Next, the destination server is validated.</span></span> <span data-ttu-id="c0b8b-111">e infine vengono creati il database di destinazione e i relativi oggetti sul server di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b8b-111">Finally, the destination database and its objects are created on the destination server.</span></span> <span data-ttu-id="c0b8b-112">Durante la distribuzione, qualsiasi database preesistente viene completamente sostituito dal motore di distribuzione con il contenuto del progetto, a meno che gli oggetti non siano stati creati dal progetto durante una distribuzione precedente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b8b-112">During deployment, the deployment engine totally replaces any pre-existing database with the contents of the project unless those objects were created by the project during a previous deployment.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c0b8b-113">Dopo una distribuzione iniziale, nella cartella \obj viene generato un file di IncrementalSnapshot.xml \<Project Name> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b8b-113">After an initial deployment, an IncrementalSnapshot.xml file is generated in the \<Project Name>\obj folder.</span></span> <span data-ttu-id="c0b8b-114">Tale file consente di determinare se il database o gli oggetti sul server di destinazione sono stati modificati all'esterno del progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b8b-114">This file is used to determine if the database or its objects on the destination server have changed outside of the project.</span></span> <span data-ttu-id="c0b8b-115">In tal caso, verrà richiesto di sovrascrivere tutti gli oggetti nel database di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b8b-115">If so, you will be prompted to overwrite all objects in the destination database.</span></span> <span data-ttu-id="c0b8b-116">Se tutte le modifiche sono state apportate all'interno del progetto e il progetto è configurato per la distribuzione incrementale, sul server di destinazione verranno distribuite soltanto le modifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b8b-116">If all changes were made within the project and the project is configured for incremental deployment, only the changes will be deployed to the destination server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c0b8b-117">La configurazione di progetto e le impostazioni associate determinano le proprietà di distribuzione che verranno utilizzate per distribuire il progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b8b-117">The project configuration and its associated settings determine the deployment properties that will be used to deploy the project.</span></span> <span data-ttu-id="c0b8b-118">Per un progetto condiviso, ogni sviluppatore può utilizzare la propria configurazione con specifiche opzioni di configurazione del progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b8b-118">For a shared project, each developer can use their own configuration with their own project configuration options.</span></span> <span data-ttu-id="c0b8b-119">Ogni sviluppatore può ad esempio specificare un diverso server di prova per mantenere l'isolamento rispetto agli altri sviluppatori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b8b-119">For example, each developer can specify a different test server to work in isolation from other developers.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c0b8b-120">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b8b-120">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="c0b8b-121">Creare un progetto di Analysis Services &#40;SSDT&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b8b-121">Create an Analysis Services Project &#40;SSDT&#41;</span></span>](create-an-analysis-services-project-ssdt.md)  
  
  
