---
title: Dimensioni nei modelli multidimensionali | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- OLAP [Analysis Services], dimensions
- dimensions [Analysis Services], about dimensions
- OLAP objects [Analysis Services], dimensions
ms.assetid: 2b62b05c-00fd-4e60-b77f-f707ba83a19b
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: b9e452453b80de3656abf62cdcd90519cf4a6c99
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87725076"
---
# <a name="dimensions-in-multidimensional-models"></a><span data-ttu-id="df8e3-102">Dimensioni nei modelli multidimensionali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df8e3-102">Dimensions in Multidimensional Models</span></span>
  <span data-ttu-id="df8e3-103">Una dimensione di database è una raccolta di oggetti correlati, denominati attributi, che è possibile utilizzare per offrire informazioni sui dati della tabella dei fatti in uno o più cubi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df8e3-103">A database dimension is a collection of related objects, called attributes, which can be used to provide information about fact data in one or more cubes.</span></span> <span data-ttu-id="df8e3-104">Gli attributi tipici di una dimensione dei prodotti possono ad esempio essere costituiti da nome del prodotto, categoria di prodotto, linea di prodotti, dimensioni del prodotto e prezzo del prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df8e3-104">For example, typical attributes in a product dimension might be product name, product category, product line, product size, and product price.</span></span> <span data-ttu-id="df8e3-105">Tali oggetti sono associati a una o più colonne di una o più tabelle di una vista origine dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df8e3-105">These objects are bound to one or more columns in one or more tables in a data source view.</span></span> <span data-ttu-id="df8e3-106">Per impostazione predefinita, questi attributi sono visibili come gerarchie di attributo e possono essere utilizzati per acquisire familiarità con le tabelle dei fatti in un cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df8e3-106">By default, these attributes are visible as attribute hierarchies and can be used to understand the fact data in a cube.</span></span> <span data-ttu-id="df8e3-107">Possono inoltre essere organizzati in gerarchie definite dall'utente che definiscono percorsi di navigazione utili per l'esplorazione dei dati di un cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df8e3-107">Attributes can be organized into user-defined hierarchies that provide navigational paths to assist users when browsing the data in a cube.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="df8e3-108">I cubi contengono tutte le dimensioni su cui gli utenti basano le analisi dei dati della tabella dei datti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df8e3-108">Cubes contain all the dimensions on which users base their analyses of fact data.</span></span> <span data-ttu-id="df8e3-109">Un'istanza di una dimensione database in un cubo viene denominata dimensione del cubo e fa riferimento a uno o più gruppi di misure nel cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df8e3-109">An instance of a database dimension in a cube is called a cube dimension and relates to one or more measure groups in the cube.</span></span> <span data-ttu-id="df8e3-110">Una dimensione del database può essere utilizzata più volte in un cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df8e3-110">A database dimension can be used multiple times in a cube.</span></span> <span data-ttu-id="df8e3-111">Se una tabella dei fatti include più fatti temporali, ad esempio, è possibile definire una dimensione del cubo separata per facilitare l'analisi di ogni fatto temporale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df8e3-111">For example, a fact table can have multiple time-related facts, and a separate cube dimension can be defined to assist in analyzing each time-related fact.</span></span> <span data-ttu-id="df8e3-112">È tuttavia necessaria una sola dimensione temporale del database e per supportare più dimensioni del cubo basate sul tempo è necessaria una sola tabella del database relazionale di tipo temporale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df8e3-112">However, only one time-related database dimension needs to exist, which also means that only one time-related relational database table needs to exist to support multiple cube dimensions based on time.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="df8e3-113"> Per informazioni sui problemi di prestazioni correlati alla progettazione delle dimensioni, vedere la [Guida alle prestazioni di SQL Server 2008 R2 Analysis Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=306717).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df8e3-113">For performance issues related to dimension design, see the [SQL Server 2008 R2 Analysis Services Performance Guide](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=306717).</span></span>  
  
## <a name="defining-dimensions-attributes-and-hierarchies"></a><span data-ttu-id="df8e3-114">Definizione di dimensioni, attributi e gerarchie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df8e3-114">Defining Dimensions, Attributes, and Hierarchies</span></span>  
 <span data-ttu-id="df8e3-115">Il metodo più semplice per definire dimensioni di database e cubi, attributi e gerarchie consiste nell'utilizzare la Creazione guidata cubo per creare dimensioni contemporaneamente alla definizione del cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df8e3-115">The simplest method for defining database and cube dimensions, attributes, and hierarchies is to use the Cube Wizard to create dimensions at the same time that you define the cube.</span></span> <span data-ttu-id="df8e3-116">Tramite la Creazione guidata cubo le dimensioni vengono create in base alle tabelle delle dimensioni trovate dalla procedura guidata o specificate dalla vista origine dati utilizzata per il cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df8e3-116">The Cube Wizard will create dimensions based on the dimension tables in the data source view that the wizard identifies or that you specify for use in the cube.</span></span> <span data-ttu-id="df8e3-117">Nella procedura guidata vengono quindi create le dimensioni del database e vengono aggiunte al nuovo cubo, creando così le dimensioni del cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df8e3-117">The wizard then creates the database dimensions and adds them to the new cube, creating cube dimensions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="df8e3-118">Quando si crea un cubo, è inoltre possibile aggiungere al nuovo cubo qualsiasi dimensione già esistente nel database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df8e3-118">When you create a cube, you can also add to the new cube any dimensions that already exist in the database.</span></span> <span data-ttu-id="df8e3-119">Tali dimensioni possono essere state definite in precedenza per un altro cubo oppure tramite la Creazione guidata dimensione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df8e3-119">These dimensions may have been previously defined for another cube or by the Dimension Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="df8e3-120">Dopo aver definito una dimensione del database, è possibile modificare e configurare la dimensione del database in Progettazione dimensioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df8e3-120">After a database dimension has been defined, you can modify and configure the database dimension in Dimension Designer.</span></span> <span data-ttu-id="df8e3-121">È inoltre possibile personalizzare la dimensione del cubo, entro certi limiti, in Progettazione cubi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df8e3-121">You can also customize the cube dimension, to a limited extent, in Cube Designer.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="df8e3-122">È inoltre possibile progettare e configurare dimensioni, attributi e gerarchie a livello di programmazione utilizzando XMLA o AMO (Analysis Management Objects).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df8e3-122">You can also design and configure dimensions, attributes, and hierarchies programmatically by using either XMLA or Analysis Management Objects (AMO).</span></span> <span data-ttu-id="df8e3-123">Per ulteriori informazioni, vedere [Analysis Services linguaggio di scripting &#40;riferimento&#41; ASSL](https://docs.microsoft.com/bi-reference/assl/analysis-services-scripting-language-assl-for-xmla) e [sviluppo con Analysis Management Objects &#40;amo ](https://docs.microsoft.com/bi-reference/amo/developing-with-analysis-management-objects-amo)&#41;.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df8e3-123">For more information, see [Analysis Services Scripting Language &#40;ASSL&#41; Reference](https://docs.microsoft.com/bi-reference/assl/analysis-services-scripting-language-assl-for-xmla) and [Developing with Analysis Management Objects &#40;AMO&#41;](https://docs.microsoft.com/bi-reference/amo/developing-with-analysis-management-objects-amo).</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="df8e3-124">Contenuto della sezione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df8e3-124">In This Section</span></span>  
 <span data-ttu-id="df8e3-125">Gli argomenti disponibili in questa sezione sono descritti nella tabella seguente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df8e3-125">The following table describes the topics in this section.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="df8e3-126">Definire le dimensioni del database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df8e3-126">Define Database Dimensions</span></span>](define-database-dimensions.md)  
 <span data-ttu-id="df8e3-127">Descrive come modificare e configurare una dimensione di database tramite Progettazione dimensioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df8e3-127">Describes how to modify and configure a database dimension by using Dimension Designer.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="df8e3-128">Riferimento alle proprietà degli attributo delle dimensioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df8e3-128">Dimension Attribute Properties Reference</span></span>](dimension-attribute-properties-reference.md)  
 <span data-ttu-id="df8e3-129">Descrive come definire, modificare e configurare un attributo di una dimensione di database tramite Progettazione dimensioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df8e3-129">Describes how to define, modify, and configure a database dimension attribute by using Dimension Designer.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="df8e3-130">Definire relazioni tra attributi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df8e3-130">Define Attribute Relationships</span></span>](attribute-relationships-define.md)  
 <span data-ttu-id="df8e3-131">Descrive come definire, modificare e configurare una relazione tra attributi tramite Progettazione dimensioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df8e3-131">Describes how to define, modify, and configure an attribute relationship by using Dimension Designer.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="df8e3-132">Creare gerarchie definite dall'utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df8e3-132">Create User-Defined Hierarchies</span></span>](user-defined-hierarchies-create.md)  
 <span data-ttu-id="df8e3-133">Descrive come definire, modificare e configurare un gerarchia definita dall'utente degli attributi di una dimensione tramite Progettazione dimensioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df8e3-133">Describes how to define, modify, and configure a user-defined hierarchy of dimension attributes by using Dimension Designer.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="df8e3-134">Utilizzare la Configurazione guidata funzionalità di Business Intelligence per migliorare le dimensioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df8e3-134">Use the Business Intelligence Wizard to Enhance Dimensions</span></span>](../use-the-business-intelligence-wizard-to-enhance-dimensions.md)  
 <span data-ttu-id="df8e3-135">Descrive come ottimizzare una dimensione di database mediante la Configurazione guidata funzionalità di Business Intelligence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df8e3-135">Describes how to enhance a database dimension by using the Business Intelligence Wizard.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="df8e3-136">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df8e3-136">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="df8e3-137">Cubi nei modelli multidimensionali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df8e3-137">Cubes in Multidimensional Models</span></span>](cubes-in-multidimensional-models.md)  
  
  
