---
title: Concedere le autorizzazioni di lettura definizione per i metadati degli oggetti (Analysis Services) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- metadata [Analysis Services]
- permissions [Analysis Services], read metadata
- read metadata permissions
ms.assetid: c857e48e-64b0-4ffe-900d-a0a3ddafcefb
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 1e3b18b913ed4b678baf0969b006f1386ba748e3
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87629642"
---
# <a name="grant-read-definition-permissions-on-object-metadata-analysis-services"></a><span data-ttu-id="8d16d-102">Concedere le autorizzazioni di lettura definizione per i metadati degli oggetti (Analysis Services)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d16d-102">Grant read definition permissions on object metadata (Analysis Services)</span></span>
  <span data-ttu-id="8d16d-103">L'autorizzazione per la lettura di una definizione dell'oggetto o dei metadati negli oggetti selezionati consente a un amministratore di concedere l'autorizzazione per la visualizzazione delle informazioni sull'oggetto, senza tuttavia concedere l'autorizzazione per la modifica della definizione dell'oggetto, per la modifica della struttura dell'oggetto o per la visualizzazione dei dati effettivi dell'oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d16d-103">Permission to read an object definition, or metadata, on selected objects lets an administrator grant permission to view object information, without also granting permission to modify the object's definition, modify the object's structure, or view the actual data for the object.</span></span> <span data-ttu-id="8d16d-104">`Read Definition`le autorizzazioni possono essere concesse a livello di database, origine dati, dimensione, struttura di data mining e modello di data mining.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d16d-104">`Read Definition` permissions can be granted at the database, data source, dimension, mining structure, and mining model levels.</span></span> <span data-ttu-id="8d16d-105">Se sono necessarie `Read Definition` autorizzazioni per un cubo, è necessario abilitare `Read Definition` per il database. Tenere presente che le autorizzazioni sono additive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d16d-105">If you require `Read Definition` permissions for a cube, you must enable `Read Definition` for the database.Remember that permissions are additive.</span></span> <span data-ttu-id="8d16d-106">Si supponga, ad esempio, uno scenario in cui un ruolo concede l'autorizzazione per la lettura dei metadati per un cubo, mentre un secondo ruolo concede allo stesso utente l'autorizzazione per la lettura dei metadati per una dimensione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d16d-106">For example, one role grants permission to read the metadata for a cube, while a second role grants the same user permission to read the metadata for a dimension.</span></span> <span data-ttu-id="8d16d-107">Le autorizzazioni concesse dai due diversi ruoli si sommano, assegnando all'utente l'autorizzazione per la lettura sia dei metadati per il cubo che dei metadati per la dimensione inclusa nel database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d16d-107">The permissions from the two different roles combine to give the user permission to both read metadata for the cube and the metadata for the dimension within that database.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="8d16d-108">La lettura dei metadati di un database rappresenta l'autorizzazione minima necessaria per la connessione a un database di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] tramite [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] o [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d16d-108">Permission to read a database's metadata is the minimum permission required to connect to an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database using either [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] or [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="8d16d-109">Un utente che dispone dell'autorizzazione per la lettura dei metadati può inoltre usare il set di righe dello schema DISCOVER_XML_METADATA per eseguire una query sull'oggetto e visualizzarne i metadati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d16d-109">A user who has permission to read metadata can also use the DISCOVER_XML_METADATA schema rowset to query the object and view its metadata.</span></span> <span data-ttu-id="8d16d-110">Per altre informazioni, vedere [Set di righe DISCOVER_XML_METADATA](https://docs.microsoft.com/bi-reference/schema-rowsets/xml/discover-xml-metadata-rowset).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d16d-110">For more information, see [DISCOVER_XML_METADATA Rowset](https://docs.microsoft.com/bi-reference/schema-rowsets/xml/discover-xml-metadata-rowset).</span></span>  
  
## <a name="set-read-definition-permissions-on-a-database"></a><span data-ttu-id="8d16d-111">Impostare le autorizzazioni di lettura definizione per un database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d16d-111">Set read definition permissions on a database</span></span>  
 <span data-ttu-id="8d16d-112">Quando si concede l'autorizzazione per la lettura dei metadati del database, si concede anche l'autorizzazione per la lettura dei metadati di tutti gli oggetti all'interno del database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d16d-112">Granting permission to read database metadata also grants permission to read the metadata of all objects in the database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8d16d-113">È consigliabile includere l' `Read Definition` autorizzazione a livello di database ogni volta che si configurano i ruoli per l'elaborazione dedicata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d16d-113">We suggest that you include the `Read Definition` permission at the database level whenever you are setting up roles for dedicated processing.</span></span> <span data-ttu-id="8d16d-114">`Read Definition`La possibilità di consentire a non amministratori di visualizzare la gerarchia di oggetti di un modello in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] e di spostarsi tra i singoli oggetti per l'elaborazione successiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d16d-114">Having `Read Definition` allows non-administrators to view a model's object hierarchy in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] and navigate to individual objects for subsequent processing.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="8d16d-115">In [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] connettersi all'istanza di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , espandere **ruoli** per il database appropriato in Esplora oggetti, quindi fare clic su un ruolo del database o creare un nuovo ruolo del database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d16d-115">In [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], connect to the instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], expand **Roles** for the appropriate database in Object Explorer, and then click a database role (or create a new database role).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="8d16d-116">Nella scheda **generale** selezionare l' `Read Definition` opzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d16d-116">On the **General** tab, select the `Read Definition` option.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="8d16d-117">Nel riquadro **Appartenenza** immettere gli account utente e di gruppo di Windows che si connettono ad Analysis Services con questo ruolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d16d-117">In the **Membership** pane, enter the Windows user and group accounts that connect to Analysis Services using this role.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="8d16d-118">Fare clic su **OK** per completare la creazione del ruolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d16d-118">Click **OK** to finish creating the role.</span></span>  
  
## <a name="set-read-definition-permissions-on-individual-objects"></a><span data-ttu-id="8d16d-119">Impostare le autorizzazioni di lettura definizione per singoli oggetti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d16d-119">Set read definition permissions on individual objects</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="8d16d-120">In [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]connettersi all'istanza di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], aprire la cartella **Database** , selezionare un database, espandere il nodo **Ruoli** relativo al database appropriato in Esplora oggetti, quindi fare clic su un ruolo del database o creare un nuovo ruolo del database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d16d-120">In [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], connect to the instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], open the **Databases** folder, select a database, expand **Roles** for the appropriate database in Object Explorer, and then click a database role (or create a new database role).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="8d16d-121">Nel riquadro **generale** deselezionare l'autorizzazione del database per `Read Definition` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d16d-121">In the **General** pane, clear the database permission for `Read Definition`.</span></span> <span data-ttu-id="8d16d-122">Questo passaggio rimuove l'ereditarietà delle autorizzazioni in modo tale da potere impostare le autorizzazioni per i singoli oggetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d16d-122">This step removes permission inheritance so that you can set permissions on individual objects.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="8d16d-123">Selezionare l'oggetto per cui si specificano le `Read Definition` proprietà:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d16d-123">Select the object for which you are specifying `Read Definition` properties:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="8d16d-124">Nel riquadro **origini dati** fare clic sulla `Read Definition` casella di controllo relativa a tale origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d16d-124">In the **Data Sources** pane, click the `Read Definition` check box for that data source.</span></span> <span data-ttu-id="8d16d-125">I membri del ruolo possono visualizzare la stringa di connessione all'origine dati, compresi il nome del server ed eventualmente il nome utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d16d-125">Role members can view the connection string to the data source, including the server name and possibly the user name.</span></span> <span data-ttu-id="8d16d-126">Questa autorizzazione è disponibile nel caso in cui si desideri fornire le informazioni sulla stringa di connessione, senza tuttavia concedere l'autorizzazione per la modifica della stringa di connessione o per la visualizzazione delle definizioni di altri oggetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d16d-126">This permission is available in case you want to provide connection string information, without also granting permission to modify the connection string or view the definitions of any other objects.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="8d16d-127">Nel riquadro **dimensioni** fare clic sulla `Read Definition` casella di controllo relativa alla dimensione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d16d-127">In the **Dimensions** pane, click the `Read Definition` check box for that dimension.</span></span> <span data-ttu-id="8d16d-128">Gli analisti e sviluppatori esperti potrebbero avere l'esigenza di visualizzare la definizione senza l'autorizzazione a modificarla o di visualizzare le definizione di altri oggetti, quali dimensioni, oggetti del cubo o strutture e modelli di data mining.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d16d-128">Experienced analysts and developers may need to view the definition without permission to modify it or view the definitions of other objects (such as other dimensions, cube objects, or mining structures and models).</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="8d16d-129">Nel riquadro strutture di data mining fare clic sulla `Read Definition` casella di controllo per data mining strutture o modelli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d16d-129">In the Mining Structures pane, click the `Read Definition` check box for data mining structures or models.</span></span> <span data-ttu-id="8d16d-130">`Read Definition`è necessario per esplorare il modello di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d16d-130">`Read Definition` is required for browsing the data model.</span></span> <span data-ttu-id="8d16d-131">Per informazioni dettagliate, vedere [Concedere le autorizzazioni per le strutture e i modelli di data mining &#40;Analysis Services&#41;](grant-permissions-on-data-mining-structures-and-models-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d16d-131">See [Grant permissions on data mining structures and models &#40;Analysis Services&#41;](grant-permissions-on-data-mining-structures-and-models-analysis-services.md) for details.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="8d16d-132">Nel riquadro **Appartenenza** immettere gli account utente e di gruppo di Windows che si connettono ad Analysis Services con questo ruolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d16d-132">In the **Membership** pane, enter the Windows user and group accounts that connect to Analysis Services using this role.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="8d16d-133">Fare clic su **OK** per completare la creazione del ruolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d16d-133">Click **OK** to finish creating the role.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="8d16d-134">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d16d-134">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="8d16d-135">[Concedere autorizzazioni per il database &#40;Analysis Services&#41;](grant-database-permissions-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d16d-135">[Grant database permissions &#40;Analysis Services&#41;](grant-database-permissions-analysis-services.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="8d16d-136">Concedere le autorizzazioni di elaborazione &#40;Analysis Services&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d16d-136">Grant process permissions &#40;Analysis Services&#41;</span></span>](grant-process-permissions-analysis-services.md)  
  
  
