---
title: Concedere le autorizzazioni di elaborazione (Analysis Services) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- permissions [Analysis Services], process
- process permissions [Analysis Services]
ms.assetid: c1531c23-6b46-46a8-9ba3-b6d3f2016443
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 4e41e8710bc167ef53eb2aad2cbf678019b96e0c
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87718792"
---
# <a name="grant-process-permissions-analysis-services"></a><span data-ttu-id="c9ead-102">Concedere le autorizzazioni di elaborazione (Analysis Services)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ead-102">Grant process permissions (Analysis Services)</span></span>
  <span data-ttu-id="c9ead-103">L'amministratore può creare un ruolo dedicato alle operazioni di elaborazione di Analysis Services, consentendo di delegare tale attività specifica ad altri utenti o ad applicazioni usate per l'elaborazione automatica pianificata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ead-103">As an administrator, you can create a role dedicated to Analysis Services processing operations, allowing you to delegate that particular task to other users, or to applications used for unattended scheduled processing.</span></span> <span data-ttu-id="c9ead-104">Le autorizzazioni di elaborazione possono essere concesse a livello del database, del cubo, della dimensione o della struttura di data mining.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ead-104">Process permissions can be granted at the database, cube, dimension, and mining structure levels.</span></span> <span data-ttu-id="c9ead-105">A meno che non si usi un cubo o un database tabulare di grandi dimensioni è consigliabile concedere i diritti di elaborazione a livello di database, compresi tutti gli oggetti, anche quelli con dipendenze tra di loro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ead-105">Unless you are working with a very large cube or tabular database, we recommend granting processing rights at the database level, inclusive of all objects, including those having dependencies on each other.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c9ead-106">Le autorizzazioni vengono concesse tramite i ruoli che associano gli oggetti alle autorizzazioni e gli account utente e di gruppo di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ead-106">Permissions are granted through roles that associate objects with permissions and Windows user or group accounts.</span></span> <span data-ttu-id="c9ead-107">Tenere presente che le autorizzazioni si sommano tra loro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ead-107">Remember that permissions are additive.</span></span> <span data-ttu-id="c9ead-108">Si supponga, ad esempio, uno scenario in cui un ruolo concede l'autorizzazione per l'elaborazione di un cubo, mentre un secondo ruolo concede allo stesso utente l'autorizzazione per l'elaborazione di una dimensione. Le autorizzazioni concesse dai due diversi ruoli si sommano, assegnando all'utente l'autorizzazione sia per l'elaborazione del cubo che per l'elaborazione della dimensione specifica all'interno del database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ead-108">If one role grants permission to process a cube, while a second role gives the same user permission to process a dimension, the permissions from the two different roles combine to give the user permission to both process the cube and process the specified dimension within that database.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="c9ead-109">Un utente il cui ruolo dispone solo delle autorizzazioni di elaborazione non sarà in grado di usare [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] o [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] per connettersi a [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] ed elaborare gli oggetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ead-109">A user whose role only has Process permissions will be unable to use [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] or [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] to connect to [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] and process objects.</span></span> <span data-ttu-id="c9ead-110">Tali strumenti richiedono l'autorizzazione `Read Definition` per l'accesso ai metadati degli oggetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ead-110">These tools require the `Read Definition` permission to access object metadata.</span></span> <span data-ttu-id="c9ead-111">Se non è possibile usare uno dei due strumenti, sarà necessario usare lo script XMLA per eseguire un'operazione di elaborazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ead-111">Without the ability to use either tool, XMLA script must be used to execute a processing operation.</span></span>  
>   
>  <span data-ttu-id="c9ead-112">È inoltre consigliabile concedere le autorizzazioni `Read Definition` a scopo di test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ead-112">We suggest you also grant `Read Definition` permissions for testing purposes.</span></span> <span data-ttu-id="c9ead-113">Un utente che dispone di entrambe le autorizzazioni `Read Definition` e `Process Database` può elaborare gli oggetti in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] in modo interattivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ead-113">A user having both `Read Definition` and `Process Database` permissions can process objects in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], interactively.</span></span> <span data-ttu-id="c9ead-114">Per informazioni dettagliate, vedere [Concedere le autorizzazioni di lettura definizione per i metadati degli oggetti &#40;Analysis Services&#41;](grant-read-definition-permissions-on-object-metadata-analysis-services.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ead-114">See [Grant read definition permissions on object metadata &#40;Analysis Services&#41;](grant-read-definition-permissions-on-object-metadata-analysis-services.md) for details.</span></span>  
  
## <a name="set-processing-permissions-at-the-database-level"></a><span data-ttu-id="c9ead-115">Impostare le autorizzazioni di elaborazione a livello di database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ead-115">Set processing permissions at the database level</span></span>  
 <span data-ttu-id="c9ead-116">Questa sezione descrive come consentire l'elaborazione agli utenti non amministratori per tutti i cubi, le dimensioni, le strutture di data mining e i modelli di data mining all'interno del database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ead-116">This section explains how to enable processing by non-administrators, for all cubes, dimensions, mining structures, and mining models in the database.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="c9ead-117">In [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]connettersi all'istanza di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], aprire la cartella Database e selezionare un database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ead-117">In [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], connect to the instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], open the Databases folder, and select a database.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="c9ead-118">Fare clic con il pulsante destro del mouse su **ruoli**  |  **nuovo ruolo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ead-118">Right-click **Roles** | **New Role**.</span></span> <span data-ttu-id="c9ead-119">Immettere un nome e una descrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ead-119">Enter a name and description.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="c9ead-120">Nel riquadro **generale** selezionare la casella di `Process Database` controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ead-120">In the **General** pane, select the `Process Database` check box.</span></span> <span data-ttu-id="c9ead-121">Inoltre, selezionare questa procedura `Read Definition` per abilitare l'elaborazione interattiva tramite uno degli strumenti di SQL Server, ad esempio [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ead-121">Additionally, select `Read Definition` to also enable interactive processing through one of the SQL Server tools, such as [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="c9ead-122">Nel riquadro **Appartenenza** aggiungere gli account utente e di gruppo di Windows con l'autorizzazione per l'elaborazione di qualsiasi oggetto all'interno del database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ead-122">In the **Membership** pane, add the Windows user and group accounts having permission to process any object in this database.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="c9ead-123">Fare clic su **OK** per completare la definizione del ruolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ead-123">Click **OK** to complete the role definition.</span></span>  
  
## <a name="set-processing-permissions-on-individual-objects"></a><span data-ttu-id="c9ead-124">Impostare le autorizzazioni di elaborazione per singoli oggetti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ead-124">Set processing permissions on individual objects</span></span>  
 <span data-ttu-id="c9ead-125">È possibile impostare le autorizzazioni di elaborazione per singoli cubi, dimensioni, strutture o modelli di data mining.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ead-125">You can set processing permissions on individual cubes, dimensions, data mining structures or models.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c9ead-126">L'elaborazione può non riuscire se inavvertitamente si escludono gli oggetti che devono essere elaborati insieme, ad esempio se si abilita l'elaborazione per un cubo ma non per le dimensioni correlate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ead-126">Processing can fail if you inadvertently exclude objects that need to be processed together (for example, if you enable processing on a cube, but not on its related dimensions).</span></span> <span data-ttu-id="c9ead-127">Poiché le dipendenze tra gli oggetti possono sfuggire, è sempre necessario eseguire test approfonditi quando si impostano le autorizzazioni di elaborazione per singoli oggetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ead-127">Because it can be easy to miss object dependencies, thorough testing is essential when setting processing permissions on individual objects.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="c9ead-128">In [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]connettersi all'istanza di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], aprire la cartella Database e selezionare un database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ead-128">In [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], connect to the instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], open the Databases folder, and select a database.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="c9ead-129">Fare clic con il pulsante destro del mouse su **ruoli**  |  **nuovo ruolo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ead-129">Right-click **Roles** | **New Role**.</span></span> <span data-ttu-id="c9ead-130">Immettere un nome e una descrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ead-130">Enter a name and description.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="c9ead-131">Nel riquadro **generale** deselezionare la casella di `Process Database` controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ead-131">In the **General** pane, clear the `Process Database` check box.</span></span> <span data-ttu-id="c9ead-132">Le autorizzazioni di database non consentono di impostare le autorizzazioni per gli oggetti di livello inferiore visualizzando le opzioni per i ruoli in grigio o non selezionabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ead-132">Database permissions override the ability to set permissions on lower-level objects by making role options grayed out or un-selectable.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="c9ead-133">Tecnicamente, per i ruoli di elaborazione dedicati non sono necessarie le autorizzazioni di database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ead-133">Technically, no database permissions are needed for dedicated processing roles.</span></span> <span data-ttu-id="c9ead-134">Senza `Read Definition` a livello di database, tuttavia, non è possibile visualizzare il database in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] , rendendo il test più difficile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ead-134">But without `Read Definition` at the database level, you cannot view the database in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], making testing more difficult.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="c9ead-135">Selezionare i singoli oggetti da elaborare:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ead-135">Select individual objects to process:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="c9ead-136">Nel riquadro **Cubi** selezionare la casella di controllo **Elabora** per ciascun cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ead-136">In the **Cubes** pane, select the **Process** check box for each cube.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="c9ead-137">Nel riquadro **Dimensioni** selezionare **Tutte le dimensioni del database**e quindi selezionare la casella di controllo **Elabora** per ciascuna dimensione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ead-137">In the **Dimensions** pane, select **All database dimensions**, and then **Process** check box for each dimension.</span></span> <span data-ttu-id="c9ead-138">In alternativa, selezionare tutte le righe, quindi usare MAIUSC+clic per disattivare la selezione delle caselle di controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ead-138">Or, select all rows, then use shift-click to toggle the check box selections.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="c9ead-139">Nel riquadro **Appartenenza** aggiungere gli account utente e di gruppo di Windows con l'autorizzazione per l'elaborazione di questi oggetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ead-139">In the **Membership** pane, add the Windows user and group accounts having permission to process these objects.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="c9ead-140">Fare clic su **OK** per completare la definizione del ruolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ead-140">Click **OK** to complete the role definition.</span></span>  
  
## <a name="test-processing"></a><span data-ttu-id="c9ead-141">Testare l'elaborazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ead-141">Test processing</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="c9ead-142">Tenere premuto MAIUSC e fare clic con il pulsante destro del mouse su [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], scegliere **Esegui come altro utente** e connettersi all'istanza di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] con un account di Windows assegnato al ruolo da testare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ead-142">Hold down the shift-key and right-click [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], select **Run as a different user** and connect to the instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] using a Windows account assigned to the role you are testing.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="c9ead-143">Aprire la cartella Database e selezionare un database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ead-143">Open the Databases folder, and select a database.</span></span> <span data-ttu-id="c9ead-144">Verranno visualizzati solo i database visibili ai ruoli di cui l'account è membro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ead-144">You will only see the databases that are visible to the roles for which your account has membership.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="c9ead-145">Fare clic con il pulsante destro del mouse su un cubo o una dimensione e scegliere **Elabora**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ead-145">Right-click a cube or dimension and select **Process**.</span></span> <span data-ttu-id="c9ead-146">Scegliere un'opzione di elaborazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ead-146">Choose a processing option.</span></span> <span data-ttu-id="c9ead-147">Testare tutte le opzioni per tutte le combinazioni di oggetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ead-147">Test all of the options, for all combinations of objects.</span></span> <span data-ttu-id="c9ead-148">Se si verificano errori a causa di oggetti mancanti, aggiungere tali oggetti al ruolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ead-148">If errors occur due to missing objects, add the objects to the role.</span></span>  
  
## <a name="set-processing-permissions-on-a-data-mining-structure"></a><span data-ttu-id="c9ead-149">Impostare le autorizzazioni di elaborazione per una struttura di data mining</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ead-149">Set processing permissions on a data mining structure</span></span>  
 <span data-ttu-id="c9ead-150">È possibile creare un ruolo che conceda l'autorizzazione per l'elaborazione delle strutture di data mining,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ead-150">You can create a role granting permission to process data mining structures.</span></span> <span data-ttu-id="c9ead-151">inclusa l'elaborazione di tutti i modelli di data mining.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ead-151">This includes the processing of all mining models.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c9ead-152">**Drill-through** e `Read Definition` autorizzazioni utilizzate per l'esplorazione di un modello e di una struttura di data mining sono atomiche e possono essere aggiunte allo stesso ruolo oppure separate in un ruolo diverso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ead-152">**Drill Through** and `Read Definition` permissions used for browsing a mining model and structure are atomic and can be added to the same role, or separated out into a different role.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="c9ead-153">In [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]connettersi all'istanza di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], aprire la cartella Database e selezionare un database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ead-153">In [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], connect to the instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], open the Databases folder, and select a database.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="c9ead-154">Fare clic con il pulsante destro del mouse su **ruoli**  |  **nuovo ruolo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ead-154">Right-click **Roles** | **New Role**.</span></span> <span data-ttu-id="c9ead-155">Immettere un nome e una descrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ead-155">Enter a name and description.</span></span> <span data-ttu-id="c9ead-156">Nel riquadro **Generale** verificare che le caselle di controllo delle autorizzazioni di database siano deselezionate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ead-156">In the **General** pane, make sure that the database permission check boxes are clear.</span></span> <span data-ttu-id="c9ead-157">Le autorizzazioni di database non consentono di impostare le autorizzazioni per gli oggetti di livello inferiore visualizzando le opzioni per i ruoli in grigio o non selezionabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ead-157">Database permissions will override the ability to set permissions on lower-level objects by making role options grayed out or un-selectable.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="c9ead-158">Nel riquadro **Strutture di data mining** selezionare la casella di controllo **Elabora** per ciascuna struttura di data mining.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ead-158">In the **Mining Structures** pane, select the **Process** check box for each mining structure.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="c9ead-159">Nel riquadro **Appartenenza** aggiungere gli account utente e di gruppo di Windows con l'autorizzazione per l'elaborazione di qualsiasi oggetto all'interno del database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ead-159">In the **Membership** pane, add the Windows user and group accounts having permission to process any object in this database.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="c9ead-160">Fare clic su **OK** per completare la definizione del ruolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ead-160">Click **OK** to complete the role definition.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c9ead-161">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ead-161">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="c9ead-162">[Elaborare database, tabelle o partizioni](../tabular-models/process-database-table-or-partition-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ead-162">[Process Database, Table, or Partition](../tabular-models/process-database-table-or-partition-analysis-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="c9ead-163">[Elaborazione di oggetti del modello multidimensionale](processing-a-multidimensional-model-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ead-163">[Multidimensional Model Object Processing](processing-a-multidimensional-model-analysis-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="c9ead-164">[Concedere autorizzazioni per il database &#40;Analysis Services&#41;](grant-database-permissions-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ead-164">[Grant database permissions &#40;Analysis Services&#41;](grant-database-permissions-analysis-services.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="c9ead-165">Concedere le autorizzazioni di lettura definizione per i metadati degli oggetti &#40;Analysis Services&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ead-165">Grant read definition permissions on object metadata &#40;Analysis Services&#41;</span></span>](grant-read-definition-permissions-on-object-metadata-analysis-services.md)  
  
  
