---
title: Concedere le autorizzazioni per un cubo o un modello (Analysis Services) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.asvs.roledesignerdialog.cubes.f1
helpviewer_keywords:
- user access rights [Analysis Services], cubes
- cubes [Analysis Services], security
- read/write permissions
- permissions [Analysis Services], cubes
ms.assetid: 55b1456e-2f6b-4101-b316-c926f40304e3
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 23e0c5d6c6e70a4ee563ec47562629dd58b0f146
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87711115"
---
# <a name="grant-cube-or-model-permissions-analysis-services"></a><span data-ttu-id="334d5-102">Concedere le autorizzazioni per un cubo o un modello (Analysis Services)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d5-102">Grant cube or model permissions (Analysis Services)</span></span>
  <span data-ttu-id="334d5-103">Un cubo o un modello tabulare è l'oggetto query primario in un modello di dati di Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d5-103">A cube or tabular model is the primary query object in an Analysis Services data model.</span></span> <span data-ttu-id="334d5-104">Quando un utente si connette ai dati tabulari o multidimensionali da Excel per l'esplorazione ad hoc dei dati, in genere inizia selezionando un cubo o un modello tabulare specifico come struttura di dati necessaria per l'oggetto report Pivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d5-104">When connecting to multidimensional or tabular data from Excel for ad hoc data exploration, users typically start by selecting a specific cube or tabular model as the data structure behind the Pivot report object.</span></span> <span data-ttu-id="334d5-105">Questo argomento illustra come concedere le autorizzazioni necessarie per l'accesso ai dati tabulari o del cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d5-105">This topic explains how to grant the necessary permissions for cube or tabular data access.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="334d5-106">Per impostazione predefinita, solo l'amministratore del server o l'amministratore del database dispone delle autorizzazioni per eseguire le query sui cubi in un database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d5-106">By default, no one except a Server Administrator or Database Administrator has permission to query cubes in a database.</span></span> <span data-ttu-id="334d5-107">L'accesso ai cubi da parte di un utente non amministratore richiede l'appartenenza a un ruolo creato per il database contenente il cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d5-107">Cube access by a non-administrator requires membership in a role created for the database containing the cube.</span></span> <span data-ttu-id="334d5-108">L'appartenenza è supportata per gli account di gruppo o utente di Windows, definiti in Active Directory o nel computer locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d5-108">Membership is supported for Windows user or group accounts, defined in either Active Directory or on the local computer.</span></span> <span data-ttu-id="334d5-109">Prima di iniziare, identificare gli account a cui verrà assegnata l'appartenenza ai ruoli che verranno creati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d5-109">Before you start, identify which accounts will be assigned membership in the roles you are about to create.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="334d5-110">L'accesso `Read` a un cubo fornisce anche le autorizzazioni per le dimensioni, i gruppi di misure e le prospettive in esso contenuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d5-110">Having `Read` access to a cube also conveys permissions on the dimensions, measure groups, and perspectives within it.</span></span> <span data-ttu-id="334d5-111">La maggior parte degli amministratori concede le autorizzazioni di lettura a livello di cubo e quindi limita le autorizzazioni su oggetti specifici, dati associati o in base all'identità utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d5-111">Most administrators will grant read permissions at the cube level and then restrict permissions on specific objects, on associated data, or by user identity.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="334d5-112">Per conservare le definizioni dei ruoli nelle distribuzioni successive della soluzione, è consigliabile definire i ruoli in [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)] come parte integrante del modello e quindi procedere all'assegnazione delle appartenenze ai ruoli in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] da parte di un amministratore del database dopo la pubblicazione del database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d5-112">To preserve role definitions over successive solution deployments, a best practice is to define roles in [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)] as an integral part of the model, and then have a database administrator assign role memberships in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] after the database is published.</span></span> <span data-ttu-id="334d5-113">È tuttavia possibile usare uno dei due strumenti per entrambe le attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d5-113">But you can use either tool for both tasks.</span></span> <span data-ttu-id="334d5-114">Per semplificare l'esercizio, verrà usato [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] sia per la definizione dei ruoli che per l'assegnazione delle appartenenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d5-114">To simplify the exercise, we'll use [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] for both role definition and membership.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="334d5-115">Solo gli amministratori del server o gli amministratori del database con autorizzazioni di controllo completo possono distribuire un cubo dai file di origine in un server o creare ruoli e assegnare membri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d5-115">Only server administrators, or database administrators having Full Control permissions, can deploy a cube from source files to a server, or create roles and assign members.</span></span> <span data-ttu-id="334d5-116">Per informazioni dettagliate su questi livelli di autorizzazione, vedere concedere le autorizzazioni di [amministratore del Server &#40;Analysis Services&#41;](../instances/grant-server-admin-rights-to-an-analysis-services-instance.md) e [concedere autorizzazioni per il database &#40;Analysis Services&#41;](grant-database-permissions-analysis-services.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d5-116">See [Grant Server Administrator Permissions &#40;Analysis Services&#41;](../instances/grant-server-admin-rights-to-an-analysis-services-instance.md) and [Grant database permissions &#40;Analysis Services&#41;](grant-database-permissions-analysis-services.md) for details about these permission levels.</span></span>  
  
#### <a name="step-1-create-the-role"></a><span data-ttu-id="334d5-117">Passaggio 1: Creare il ruolo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d5-117">Step 1: Create the role</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="334d5-118">In SSMS connettersi ad Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d5-118">In SSMS, connect to Analysis Services.</span></span> <span data-ttu-id="334d5-119">Se è necessaria assistenza per questo passaggio, vedere [Connettersi dalle applicazioni client &#40;Analysis Services&#41;](../instances/connect-from-client-applications-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d5-119">See [Connect from client applications &#40;Analysis Services&#41;](../instances/connect-from-client-applications-analysis-services.md) if you need help with this step.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="334d5-120">Aprire la cartella **Database** in Esplora oggetti e selezionare un database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d5-120">Open the **Databases** folder in Object Explorer, and select a database.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="334d5-121">Fare clic con il pulsante destro del mouse su **Ruoli** e scegliere **Nuovo ruolo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d5-121">Right-click **Roles** and choose **New Role**.</span></span> <span data-ttu-id="334d5-122">Si noti che i ruoli vengono creati a livello di database e si applicano agli oggetti in esso contenuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d5-122">Notice that roles are created at the database level and apply to objects within it.</span></span> <span data-ttu-id="334d5-123">Non è possibile condividere i ruoli tra i database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d5-123">You cannot share roles across databases.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="334d5-124">Nel riquadro **Generale** immettere un nome e, se si vuole, una descrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d5-124">In the **General** pane, enter a name, and optionally, a description.</span></span> <span data-ttu-id="334d5-125">Questo riquadro contiene anche diverse autorizzazioni per il database quali Controllo completo, Elaborazione database e Lettura definizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d5-125">This pane also contains several database permissions, such as Full Control, Process Database, and Read Definition.</span></span> <span data-ttu-id="334d5-126">Nessuna di tali autorizzazioni è necessaria per l'esecuzione di query su un cubo o un modello tabulare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d5-126">None of these permissions are needed for querying a cube or tabular model.</span></span> <span data-ttu-id="334d5-127">Per altre informazioni su queste autorizzazioni, vedere [Concedere autorizzazioni per il database &#40;Analysis Services&#41;](grant-database-permissions-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d5-127">See [Grant database permissions &#40;Analysis Services&#41;](grant-database-permissions-analysis-services.md) for more information about these permissions.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="334d5-128">Procedere al passaggio successivo dopo avere immesso un nome ed eventualmente una descrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d5-128">Continue to the next step after entering a name and optional description.</span></span>  
  
#### <a name="step-2-assign-membership"></a><span data-ttu-id="334d5-129">Passaggio 2: Assegnare l'appartenenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d5-129">Step 2: Assign Membership</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="334d5-130">Nel riquadro **Appartenenza** fare clic su **Aggiungi** per immettere gli account di gruppo o utente di Windows che accederanno al cubo tramite questo ruolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d5-130">In the **Membership** pane, click **Add** to enter the Windows user or group accounts that will be accessing the cube using this role.</span></span> <span data-ttu-id="334d5-131">Analysis Services supporta solo le identità di sicurezza di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d5-131">Analysis Services only supports Windows security identities.</span></span> <span data-ttu-id="334d5-132">Si noti che in questo passaggio non vengono creati gli account di accesso al database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d5-132">Notice that you are not creating database logins in this step.</span></span> <span data-ttu-id="334d5-133">In Analysis Services gli utenti si connettono tramite gli account di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d5-133">In Analysis Services, users connect through Windows accounts.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="334d5-134">Procedere al passaggio successivo per impostare le autorizzazioni per il cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d5-134">Continue to the next step, setting cube permissions.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="334d5-135">Si noti che il riquadro Origine dati verrà ignorato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d5-135">Notice that we are skipping the Data Source pane.</span></span> <span data-ttu-id="334d5-136">La maggior parte degli utenti normali dei dati di Analysis Services non necessita di autorizzazioni per l'oggetto origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d5-136">Most regular consumers of Analysis Services data do not need permissions on the data source object.</span></span> <span data-ttu-id="334d5-137">Per informazioni dettagliate sui livelli di autorizzazione, vedere [Concedere le autorizzazioni per un oggetto origine dati &#40;Analysis Services&#41;](grant-permissions-on-a-data-source-object-analysis-services.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d5-137">See [Grant permissions on a data source object &#40;Analysis Services&#41;](grant-permissions-on-a-data-source-object-analysis-services.md) for details on when you might set this permission.</span></span>  
  
#### <a name="step-3-set-cube-permissions"></a><span data-ttu-id="334d5-138">Passaggio 3: Impostare le autorizzazioni per il cubo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d5-138">Step 3: Set Cube Permissions</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="334d5-139">Nel riquadro **cubi** selezionare un cubo e quindi fare clic su `Read` accesso in **lettura/scrittura** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d5-139">In the **Cubes** pane, select a cube, and then click `Read` or **Read/Write** access.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="334d5-140">`Read`l'accesso è sufficiente per la maggior parte delle operazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d5-140">`Read` access is sufficient for most operations.</span></span> <span data-ttu-id="334d5-141">**Lettura/Scrittura** viene usato solo per il writeback e non per l'elaborazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d5-141">**Read/Write** is used only for writeback, not processing.</span></span> <span data-ttu-id="334d5-142">Per altre informazioni su questa funzionalità, vedere [Set Partition Writeback](set-partition-writeback.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d5-142">See [Set Partition Writeback](set-partition-writeback.md) for more information about this capability.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="334d5-143">Si noti che è possibile selezionare più cubi nonché altri oggetti disponibili nella finestra di dialogo Crea ruolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d5-143">Notice that you can select multiple cubes, as well as other objects available in the Create Role dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="334d5-144">Quando si concedono le autorizzazioni a un cubo, si autorizza l'accesso alle dimensioni e alle prospettive associate al cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d5-144">Granting permissions to a cube authorizes access to the dimensions and perspectives associated with the cube.</span></span> <span data-ttu-id="334d5-145">Non è necessario aggiungere manualmente gli oggetti già rappresentati nel cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d5-145">It's not necessary to manually add objects already represented in the cube.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="334d5-146">Se è necessario modificare l'autorizzazione per gli oggetti o un utente, ad esempio per rendere alcune misure non disponibili, è possibile consentire o negare l'accesso in modo atomico per oggetti specifici, anche per le celle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d5-146">If you need to vary authorization by objects or user, for example to make certain measures unavailable, you can allow or deny access atomically on specific objects, even on cells.</span></span> <span data-ttu-id="334d5-147">Per informazioni dettagliate, vedere [Concedere l'accesso personalizzato ai dati della dimensione &#40;Analysis Services&#41;](grant-custom-access-to-dimension-data-analysis-services.md) e [Concedere l'accesso personalizzato ai dati delle celle &#40;Analysis Services&#41;](grant-custom-access-to-cell-data-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d5-147">See [Grant custom access to dimension data &#40;Analysis Services&#41;](grant-custom-access-to-dimension-data-analysis-services.md) and [Grant custom access to cell data &#40;Analysis Services&#41;](grant-custom-access-to-cell-data-analysis-services.md) for details.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="334d5-148">A questo punto, dopo avere fatto clic su **OK**, tutti i membri di questo ruolo avranno accesso ai cubi ai livelli di autorizzazione specificati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d5-148">At this point, after you click **OK**, all members of this role have access to the cubes, at the permission levels you specified.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="334d5-149">Si noti che nel riquadro **Cubi** è possibile concedere l'autorizzazione agli utenti per creare cubi locali da un cubo sul server tramite **Drill-through e cubo locale**o consentire solo il drill-through tramite l'autorizzazione **Drill-through** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d5-149">Notice that on the **Cubes** pane, you can grant users permission to create local cubes from a server cube via **Drillthrough and Local Cube**, or allow drillthrough only, via the **Drillthrough** permission.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="334d5-150">Infine, in questo riquadro è possibile concedere i diritti di **Elaborazione database** sul cubo per consentire a tutti i membri di questo ruolo di elaborare i dati per il cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d5-150">Finally, this pane lets you grant **Process Database** rights on the cube to give all members of this role the ability to process data for this cube.</span></span> <span data-ttu-id="334d5-151">Poiché l'elaborazione è in genere un'operazione con restrizioni, è consigliabile che siano gli amministratori a eseguire tale attività oppure definire ruoli separati specifici per l'attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d5-151">Because processing is typically a restricted operation, we recommend that you leave that task to the administrators, or define separate roles specifically for that task.</span></span> <span data-ttu-id="334d5-152">Per altre informazioni sulle procedure consigliate per le autorizzazioni di elaborazione, vedere [Concedere autorizzazioni di elaborazione &#40;Analysis Services&#41;](grant-process-permissions-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d5-152">See [Grant process permissions &#40;Analysis Services&#41;](grant-process-permissions-analysis-services.md) for more information about processing permission best practices.</span></span>  
  
#### <a name="step-4-test"></a><span data-ttu-id="334d5-153">Passaggio 4: Test</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d5-153">Step 4: Test</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="334d5-154">Usare Excel per testare le autorizzazioni di accesso al cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d5-154">Use Excel to test cube access permissions.</span></span> <span data-ttu-id="334d5-155">È anche possibile usare [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], seguendo la stessa procedura descritta più avanti, eseguendo l'applicazione come utente non amministratore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d5-155">You can also use [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], following the same technique described next ─ running the application as a non-administrator user.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="334d5-156">Per gli amministratori di Analysis Services, le autorizzazioni di amministratore vengono usate insieme ai ruoli che dispongono di autorizzazioni minori rendendo difficile testare singolarmente le autorizzazioni dei ruoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d5-156">If you are an Analysis Services administrator, administrator permissions will be combined with roles having lesser permissions, making it difficult to test role permissions in isolation.</span></span> <span data-ttu-id="334d5-157">Per semplificare il test, è consigliabile aprire una seconda istanza di SSMS, usando l'account assegnato al ruolo che si sta testando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d5-157">To simplify testing, we suggest that you open a second instance of SSMS, using the account assigned to the role you are testing.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="334d5-158">Tenere premuto il tasto MAIUSC e fare clic con il pulsante destro del mouse sul collegamento **Excel** per accedere all'opzione **Esegui come altro utente** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d5-158">Hold-down the Shift key and right-click the **Excel** shortcut to access the **Run as different user** option.</span></span> <span data-ttu-id="334d5-159">Immettere uno degli account di gruppo o utente di Windows con l'appartenenza a questo ruolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d5-159">Enter one of the Windows user or group accounts having membership in this role.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="334d5-160">In Excel usare la scheda Dati per connettersi ad Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d5-160">When Excel opens, use the Data tab to connect to Analysis Services.</span></span> <span data-ttu-id="334d5-161">Poiché Excel viene eseguito come altro utente di Windows, per il test dei ruoli usare l'opzione **Usa autenticazione di Windows** come tipo di credenziali corretto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d5-161">Because you are running Excel as a different Windows user, the **Use Windows Authentication** option is the right credential type to use when testing roles.</span></span> <span data-ttu-id="334d5-162">Se è necessaria assistenza per questo passaggio, vedere [Connettersi dalle applicazioni client &#40;Analysis Services&#41;](../instances/connect-from-client-applications-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d5-162">See [Connect from client applications &#40;Analysis Services&#41;](../instances/connect-from-client-applications-analysis-services.md) if you need help with this step.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="334d5-163">Se alla connessione si verifica un errore, controllare la configurazione della porta per Analysis Services e verificare che il server accetti le connessioni remote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d5-163">If you get errors on the connection, check the port configuration for Analysis Services and verify that the server accepts remote connections.</span></span> <span data-ttu-id="334d5-164">Vedere [configurare il Windows Firewall per consentire l'accesso Analysis Services](../instances/configure-the-windows-firewall-to-allow-analysis-services-access.md) per la configurazione della porta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d5-164">See [Configure the Windows Firewall to Allow Analysis Services Access](../instances/configure-the-windows-firewall-to-allow-analysis-services-access.md) for port configuration.</span></span>  
  
#### <a name="step-5-script-role-definition-and-assignments"></a><span data-ttu-id="334d5-165">Passaggio 5: Generare uno script per la definizione e le assegnazioni di ruolo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d5-165">Step 5: Script role definition and assignments</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="334d5-166">Come passaggio finale, generare uno script per acquisire la definizione del ruolo appena creata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d5-166">As a final step, you should generate a script that captures the role definition you just created.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="334d5-167">Quando si ridistribuisce un progetto da [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)] vengono sovrascritti tutti i ruoli o le relative appartenenze non definiti all'interno del progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d5-167">Redeploying a project from [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)] will overwrite any roles or role memberships that are not defined inside the project.</span></span> <span data-ttu-id="334d5-168">Lo script rappresenta il modo più rapido per ricompilare i ruoli e le relative appartenenze dopo una ridistribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d5-168">The quickest way to rebuild roles and role membership after redeployment is through script.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="334d5-169">In SSMS passare alla cartella **Ruoli** e fare clic con il pulsante destro del mouse su un ruolo esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d5-169">In SSMS, navigate to the **Roles** folder and right-click an existing role.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="334d5-170">Selezionare **script Role come**  |  **Crea nel**  |  **file**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d5-170">Select **Script Role as** | **CREATE TO** | **file**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="334d5-171">Salvare il file con estensione xmla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d5-171">Save the file with an .xmla file extension.</span></span> <span data-ttu-id="334d5-172">Per testare lo script, eliminare il ruolo corrente, aprire il file in SSMS e premere F5 per eseguire lo script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d5-172">To test the script, delete the current role, open the file in SSMS, and press F5 to execute the script.</span></span>  
  
## <a name="next-step"></a><span data-ttu-id="334d5-173">Passaggio successivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d5-173">Next step</span></span>  
 <span data-ttu-id="334d5-174">È possibile ottimizzare le autorizzazioni del cubo per limitare l'accesso ai dati delle celle o della dimensione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d5-174">You can refine cube permissions to restrict access to cell or dimension data.</span></span> <span data-ttu-id="334d5-175">Per informazioni dettagliate, vedere [Concedere l'accesso personalizzato ai dati della dimensione &#40;Analysis Services&#41;](grant-custom-access-to-dimension-data-analysis-services.md) e [Concedere l'accesso personalizzato ai dati delle celle &#40;Analysis Services&#41;](grant-custom-access-to-cell-data-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d5-175">See [Grant custom access to dimension data &#40;Analysis Services&#41;](grant-custom-access-to-dimension-data-analysis-services.md) and [Grant custom access to cell data &#40;Analysis Services&#41;](grant-custom-access-to-cell-data-analysis-services.md) for details.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="334d5-176">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d5-176">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="334d5-177">[Metodologie di autenticazione supportate da Analysis Services](../instances/authentication-methodologies-supported-by-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d5-177">[Authentication methodologies supported by Analysis Services](../instances/authentication-methodologies-supported-by-analysis-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="334d5-178">[Concedere le autorizzazioni per data mining strutture e modelli &#40;Analysis Services&#41;](grant-permissions-on-data-mining-structures-and-models-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d5-178">[Grant permissions on data mining structures and models &#40;Analysis Services&#41;](grant-permissions-on-data-mining-structures-and-models-analysis-services.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="334d5-179">Concedere le autorizzazioni per un oggetto origine dati &#40;Analysis Services&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d5-179">Grant permissions on a data source object &#40;Analysis Services&#41;</span></span>](grant-permissions-on-a-data-source-object-analysis-services.md)  
  
  
