---
title: Concedere le autorizzazioni per una dimensione (Analysis Services) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.asvs.roledesignerdialog.dimensions.f1
helpviewer_keywords:
- dimensions [Analysis Services], security
- read/write permissions
- user access rights [Analysis Services], dimensions
- permissions [Analysis Services], dimensions
ms.assetid: be5b2746-0336-4b12-827e-131462bdf605
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 735a272cd01e29877c466cc228d1ec340484f995
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87711076"
---
# <a name="grant-permissions-on-a-dimension-analysis-services"></a><span data-ttu-id="32641-102">Concedere le autorizzazioni per una dimensione (Analysis Services)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32641-102">Grant permissions on a dimension (Analysis Services)</span></span>
  <span data-ttu-id="32641-103">La sicurezza delle dimensioni viene usata per impostare le autorizzazioni su un oggetto dimensione e non sui relativi dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32641-103">Dimension security is used to set permissions on a dimension object, not its data.</span></span> <span data-ttu-id="32641-104">In genere, consentire o negare l'accesso alle operazioni di elaborazione rappresenta l'obiettivo principale quando si impostano le autorizzazioni su una dimensione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32641-104">Typically, allowing or denying access to processing operations is the main objective when setting permissions on a dimension.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="32641-105">Probabilmente però l'obiettivo non è controllare le operazioni di elaborazione, bensì l'accesso dei dati a una dimensione o gli attributi e le gerarchie in essa contenuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32641-105">But perhaps your objective is not to control processing operations, but rather data access to a dimension, or the attributes and hierarchies it contains.</span></span> <span data-ttu-id="32641-106">Si supponga, ad esempio, che una società con divisioni di vendita regionali non desideri autorizzare l'accesso alle informazioni sulle prestazioni di vendita agli utenti esterni alla divisione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32641-106">For example, a company with regional sales divisions might want to make sales performance information off limits to those outside the division.</span></span> <span data-ttu-id="32641-107">Per consentire o negare l'accesso a parti di dati della dimensione per diversi elementi costituenti, è possibile impostare le autorizzazioni sugli attributi della dimensione e sui membri della dimensione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32641-107">To allow or deny access to portions of dimension data for different constituents, you can set permissions on dimension attributes and dimension members.</span></span> <span data-ttu-id="32641-108">Si noti che non è possibile negare l'accesso a un singolo oggetto dimensione, ma solo ai relativi dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32641-108">Notice that you cannot deny access to an individual dimension object itself, only to its data.</span></span> <span data-ttu-id="32641-109">Se l'obiettivo immediato è consentire o negare l'accesso ai membri di una dimensione, compresi i diritti di accesso alle singole gerarchie di attributi, vedere [Concedere l'accesso personalizzato ai dati della dimensione &#40;Analysis Services&#41;](grant-custom-access-to-dimension-data-analysis-services.md) per altre informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32641-109">If your immediate goal is to allow or deny access to members in a dimension, including access rights to individual attribute hierarchies, see [Grant custom access to dimension data &#40;Analysis Services&#41;](grant-custom-access-to-dimension-data-analysis-services.md) for more information.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="32641-110">La parte restante di questo argomento descrive le autorizzazioni che è possibile impostare sull'oggetto dimensione, tra cui:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32641-110">The remainder of this topic covers permissions that you can set on the dimension object itself, including:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="32641-111">Autorizzazioni di Lettura o Lettura/Scrittura: è possibile solo scegliere tra Lettura e Lettura/Scrittura. Non è possibile specificare "nessuno".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32641-111">Read or Read/Write permissions (you can only choose from Read or Read/Write; specifying "none" is not an option).</span></span> <span data-ttu-id="32641-112">Come indicato, se l'obiettivo consiste nel limitare l'accesso ai dati della dimensione, vedere [Concedere l'accesso personalizzato ai dati della dimensione &#40;Analysis Services&#41;](grant-custom-access-to-dimension-data-analysis-services.md) per informazioni dettagliate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32641-112">As noted, if your goal is to restrict access to dimension data, see [Grant custom access to dimension data &#40;Analysis Services&#41;](grant-custom-access-to-dimension-data-analysis-services.md) for details.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="32641-113">Autorizzazioni di elaborazione: impostare tale opzione quando gli scenari richiedono una strategia di elaborazione che prevede autorizzazioni personalizzate per singoli oggetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32641-113">Processing permissions (do this when scenarios require a processing strategy that calls for custom permissions on individual objects)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="32641-114">Autorizzazioni Lettura definizione: in genere è consigliabile impostare tale opzione per supportare l'elaborazione interattiva in uno strumento o per fornire visibilità in un modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32641-114">Read definition permissions (typically you would do this to support interactive processing in a tool, or to provide visibility into a model.</span></span> <span data-ttu-id="32641-115">Lettura definizione consente di visualizzare la struttura di una dimensione senza l'autorizzazione per i relativi dati o la possibilità di modificarne la definizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32641-115">Read definition lets you see the structure of a dimension, without permission to its data or the ability to modify its definition).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="32641-116">Quando si definiscono i ruoli per una dimensione, le autorizzazioni disponibili variano a seconda che l'oggetto sia una dimensione del database autonoma, interna al database ma esterna a un cubo, o una dimensione del cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32641-116">When defining roles for a dimension, available permissions vary depending on whether the object is a standalone database dimension ─internal to the database but external to a cube─ or a cube dimension.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="32641-117">Per impostazione predefinita, le autorizzazioni per una dimensione del database vengono ereditate da una dimensione del cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32641-117">By default, permissions on a database dimension are inherited by a cube dimension.</span></span> <span data-ttu-id="32641-118">Se, ad esempio, si abilita l'autorizzazione **Lettura/Scrittura** su una dimensione del database Customer, la dimensione del cubo Customer eredita l'autorizzazione **Lettura/Scrittura** nel contesto del ruolo corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32641-118">For example, if you enable **Read/Write** on a Customer database dimension, the Customer cube dimension inherits **Read/Write** in the context of the current role.</span></span> <span data-ttu-id="32641-119">È possibile deselezionare le autorizzazioni ereditate se si vuole eseguire l'override di un'impostazione di autorizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32641-119">You can clear inherited permissions if you want to override a permission setting.</span></span>  
  
## <a name="set-permissions-on-a-database-dimension"></a><span data-ttu-id="32641-120">Impostare le autorizzazioni su una dimensione del database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32641-120">Set permissions on a database dimension</span></span>  
 <span data-ttu-id="32641-121">Le dimensioni del database sono oggetti autonomi all'interno di un database, consentendo il riuso della dimensione all'interno dello stesso modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32641-121">Database dimensions are standalone objects within a database, allowing for dimension reuse within the same model.</span></span> <span data-ttu-id="32641-122">Considerare la dimensione DATE del database usata più volte in un modello come dimensioni Order Date, Ship Date e Due Date del cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32641-122">Consider a DATE database dimension that is used multiple times in a model, as Order Date, Ship Date, and Due Date cube dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="32641-123">Poiché le dimensioni del cubo e del database sono oggetti peer in un database, è possibile impostare le autorizzazioni di elaborazione indipendentemente per ogni oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32641-123">Because cubes and database dimensions are peer objects in a database, you can set processing permissions independently on each object.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="32641-124">In [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] connettersi all'istanza di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , espandere **ruoli** per il database appropriato in Esplora oggetti, quindi fare clic su un ruolo del database o creare un nuovo ruolo del database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32641-124">In [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], connect to the instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], expand **Roles** for the appropriate database in Object Explorer, and then click a database role (or create a new database role).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="32641-125">Nel riquadro **Dimensioni** il set di dimensioni deve essere impostato su **Tutte le dimensioni del database**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32641-125">In the **Dimensions** pane, the dimension set should be set to **All database dimensions**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="32641-126">Per impostazione predefinita, le autorizzazioni sono impostate su **Lettura**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32641-126">By default, permissions are set to **Read**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="32641-127">Sebbene sia disponibile l'autorizzazione **Lettura/Scrittura** , è consigliabile non usarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32641-127">Although **Read/Write** is available, we recommend that you do not use this permission.</span></span> <span data-ttu-id="32641-128">L'autorizzazione**Lettura/Scrittura** viene usata per gli scenari di writeback delle dimensioni, che sono stati deprecati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32641-128">**Read/Write** is used for dimension writeback scenarios, which have been deprecated.</span></span> <span data-ttu-id="32641-129">Vedere [deprecated Analysis Services features in SQL Server 2014](../deprecated-analysis-services-features-in-sql-server-2014.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32641-129">See [Deprecated Analysis Services Features in SQL Server 2014](../deprecated-analysis-services-features-in-sql-server-2014.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="32641-130">Facoltativamente, è possibile impostare le autorizzazioni **Lettura definizione** ed **Elaborazione** per i singoli oggetti dimensione, a condizione che tali autorizzazioni non siano già impostate a livello di database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32641-130">Optionally, you can set **Read Definition** and **Process** permissions on individual dimension objects, as long as those permissions are not already set at the database level.</span></span> <span data-ttu-id="32641-131">Vedere [Concedere le autorizzazioni di elaborazione &#40;Analysis Services&#41;](grant-process-permissions-analysis-services.md) e [Concedere le autorizzazioni di lettura definizione per i metadati degli oggetti &#40;Analysis Services&#41;](grant-read-definition-permissions-on-object-metadata-analysis-services.md) per informazioni dettagliate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32641-131">See [Grant process permissions &#40;Analysis Services&#41;](grant-process-permissions-analysis-services.md) and [Grant read definition permissions on object metadata &#40;Analysis Services&#41;](grant-read-definition-permissions-on-object-metadata-analysis-services.md) for details.</span></span>  
  
## <a name="set-permissions-on-a-cube-dimension"></a><span data-ttu-id="32641-132">Impostare le autorizzazioni su una dimensione del cubo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32641-132">Set permissions on a cube dimension</span></span>  
 <span data-ttu-id="32641-133">Le dimensioni del cubo sono dimensioni del database che sono state aggiunte a un cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32641-133">Cube dimensions are database dimensions that have been added to a cube.</span></span> <span data-ttu-id="32641-134">Di conseguenza, sono strutturalmente dipendenti dai gruppi di misure associati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32641-134">As such, they are structurally dependent on associated measure groups.</span></span> <span data-ttu-id="32641-135">Sebbene sia possibile elaborare questi oggetti in modo atomico, in relazione all'autorizzazione è consigliabile gestire il cubo e le dimensioni del cubo come una sola entità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32641-135">Although you can process these objects atomically, in terms of authorization, it makes sense to treat the cube and cube dimensions as a single entity.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="32641-136">In [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] connettersi all'istanza di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , espandere **ruoli** per il database appropriato in Esplora oggetti, quindi fare clic su un ruolo del database o creare un nuovo ruolo del database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32641-136">In [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], connect to the instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], expand **Roles** for the appropriate database in Object Explorer, and then click a database role (or create a new database role).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="32641-137">Nel riquadro **dimensioni** modificare il set di dimensioni in \<cube-name> **dimensioni cubo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32641-137">In the **Dimensions** pane, change the dimension set to \<cube-name> **cube dimensions**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="32641-138">Per impostazione predefinita, le autorizzazioni vengono ereditate da una dimensione del database corrispondente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32641-138">By default, permissions are inherited from a corresponding database dimension.</span></span> <span data-ttu-id="32641-139">Deselezionare la casella di controllo **Eredita** per modificare le autorizzazioni da **Lettura** a **Lettura/Scrittura**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32641-139">Clear the **Inherit** check box to alter permissions from **Read** to **Read/Write**.</span></span> <span data-ttu-id="32641-140">Prima di usare l'autorizzazione **Lettura/Scrittura**, leggere la nota nella sezione precedente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32641-140">Before using **Read/Write**, be sure to read the note in the previous section.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="32641-141">Se per configurare le autorizzazioni del ruolo del database si usa la libreria AMO (Analysis Management Objects), qualsiasi riferimento a una dimensione del cubo nell'attributo DimensionPermission di un cubo impedisce l'ereditarietà delle autorizzazioni dall'attributo DimensionPermission del database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32641-141">If you configure database role permissions by using Analysis Management Objects (AMO), any reference to a cube dimension in a cube's DimensionPermission attribute severs the permission inheritance from the database's DimensionPermission attribute.</span></span> <span data-ttu-id="32641-142">Per altre informazioni su AMO, vedere [Sviluppo con AMO &#40;Analysis Management Objects&#41;](https://docs.microsoft.com/bi-reference/amo/developing-with-analysis-management-objects-amo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32641-142">For more information about AMO, see [Developing with Analysis Management Objects &#40;AMO&#41;](https://docs.microsoft.com/bi-reference/amo/developing-with-analysis-management-objects-amo).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="32641-143">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32641-143">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="32641-144">[Ruoli e autorizzazioni &#40;Analysis Services&#41;](roles-and-permissions-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32641-144">[Roles and Permissions &#40;Analysis Services&#41;](roles-and-permissions-analysis-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="32641-145">[Concedere le autorizzazioni per il cubo o il modello &#40;Analysis Services&#41;](grant-cube-or-model-permissions-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32641-145">[Grant cube or model permissions &#40;Analysis Services&#41;](grant-cube-or-model-permissions-analysis-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="32641-146">[Concedere le autorizzazioni per data mining strutture e modelli &#40;Analysis Services&#41;](grant-permissions-on-data-mining-structures-and-models-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32641-146">[Grant permissions on data mining structures and models &#40;Analysis Services&#41;](grant-permissions-on-data-mining-structures-and-models-analysis-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="32641-147">[Concessione dell'accesso personalizzato ai dati della dimensione &#40;Analysis Services&#41;](grant-custom-access-to-dimension-data-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32641-147">[Grant custom access to dimension data &#40;Analysis Services&#41;](grant-custom-access-to-dimension-data-analysis-services.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="32641-148">Concedere l'accesso personalizzato ai dati delle celle &#40;Analysis Services&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32641-148">Grant custom access to cell data &#40;Analysis Services&#41;</span></span>](grant-custom-access-to-cell-data-analysis-services.md)  
  
  
