---
title: Gruppi di misure collegati | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- linked measure groups [Analysis Services]
- referencing measure groups
- Linked Measure Group Wizard
- measure groups [Analysis Services], linked
- linked dimensions [Analysis Services]
ms.assetid: 7f838452-8669-4194-8e15-7afdc7f15251
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 2a7d7443b8c25f5cbafa5af83364ef05d8053145
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87629073"
---
# <a name="linked-measure-groups"></a><span data-ttu-id="86aff-102">Gruppi di misure collegati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86aff-102">Linked Measure Groups</span></span>
  <span data-ttu-id="86aff-103">Un gruppo di misure collegato si basa su un altro gruppo di misure in un cubo diverso all'interno dello stesso database o in un database di Analysis Services diverso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86aff-103">A linked measure group is based on another measure group in a different cube within the same database or a different Analysis Services database.</span></span> <span data-ttu-id="86aff-104">È possibile usare un gruppo di misure collegato se si desidera riusare un set di misure e i valori di dati corrispondenti in più cubi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86aff-104">You might use a linked measure group if you want to reuse a set of measures, and the corresponding data values, in multiple cubes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="86aff-105">Microsoft consiglia che i gruppi di misure collegati e originali risiedano in soluzioni eseguite sullo stesso server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86aff-105">Microsoft recommends that the original and linked measure groups reside in solutions that run on the same server.</span></span> <span data-ttu-id="86aff-106">Il collegamento a un gruppo di misure in un server remoto è pianificato per la deprecazione in una versione futura (vedere [funzionalità deprecate di Analysis Services in SQL Server 2014](../deprecated-analysis-services-features-in-sql-server-2014.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86aff-106">Linking to a measure group on a remote server is scheduled for deprecation in a future release (see [Deprecated Analysis Services Features in SQL Server 2014](../deprecated-analysis-services-features-in-sql-server-2014.md)).</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="86aff-107">I gruppi di misure collegati sono di sola lettura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86aff-107">Linked measure groups are read-only.</span></span> <span data-ttu-id="86aff-108">Per visualizzare le modifiche più recenti, è necessario eliminare e ricreare tutti i gruppi di misure collegati basati sull'oggetto di origine modificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86aff-108">To pick up the latest changes, you must delete and recreate all linked measure groups based on the modified source object.</span></span> <span data-ttu-id="86aff-109">Per questo motivo, copiare e incollare gruppi di misure tra progetti è un approccio alternativo da prendere in considerazione qualora siano necessarie modifiche future al gruppo di misure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86aff-109">For this reason, copy and pasting measure groups between projects is an alternative approach that you should consider in case future modifications to the measure group are required.</span></span>  
  
## <a name="usage-limitations"></a><span data-ttu-id="86aff-110">Limitazioni all'utilizzo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86aff-110">Usage Limitations</span></span>  
 <span data-ttu-id="86aff-111">Come indicato in precedenza, un vincolo importante all'utilizzo delle misure collegate è rappresentato dall'impossibilità di personalizzare direttamente una misura collegata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86aff-111">As noted previously, an important constraint to using linked measures is an inability to customize a linked measure directly.</span></span> <span data-ttu-id="86aff-112">Le modifiche al tipo di dati, al formato, all'associazione dati e alla visibilità nonché all'appartenenza degli elementi nel gruppo di misure stesso, sono tutte modifiche che devono essere apportate nel gruppo di misure originale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86aff-112">Modifications to the data type, format, data binding, and visibility, as well as membership of the items in the measure group itself, are all changes that must be made in the original measure group.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="86aff-113">Sotto il profilo operativo, i gruppi di misure collegati sono identici agli altri gruppi di misure in termini di accesso da parte di applicazioni client, nonché per l'esecuzione di query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86aff-113">Operationally, linked measure groups are identical to other measure groups when accessed by client applications, and are queried in the same manner as other measure groups.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="86aff-114">Quando si esegue una query su un cubo contenente un gruppo di misure collegato, il collegamento viene stabilito e risolto durante la prima sessione di calcolo del cubo di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86aff-114">When you query a cube that contains a linked measure group, the link is established and resolved during the first calculation pass of the destination cube.</span></span> <span data-ttu-id="86aff-115">A causa di questo comportamento, qualsiasi calcolo archiviato nel gruppo di misure collegato non può essere risolto prima della valutazione della query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86aff-115">Because of this behavior, any calculations that are stored in the linked measure group cannot be resolved before the query is evaluated.</span></span> <span data-ttu-id="86aff-116">In altri termini, le misure e le celle calcolate devono essere ricreate nel cubo di destinazione, anziché essere ereditate dal cubo di origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86aff-116">In other words, calculated measures and calculated cells must be recreated in the destination cube rather than inherited from the source cube.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="86aff-117">Nell'elenco seguente vengono riepilogate le limitazioni all'utilizzo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86aff-117">The following list summarizes usage limitations.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="86aff-118">Non è possibile creare un gruppo di misure collegato da un altro gruppo di misure collegato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86aff-118">You cannot create a linked measure group from another linked measure group.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="86aff-119">Non è possibile aggiungere o rimuovere misure in un gruppo di misure collegato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86aff-119">You cannot add or remove measures in a linked measure group.</span></span> <span data-ttu-id="86aff-120">L'appartenenza viene definita solo nel gruppo di misure originale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86aff-120">Membership is defined only in the original measure group.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="86aff-121">Nei gruppi di misure collegati non è supportato il writeback.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86aff-121">Writeback is not supported in linked measure groups.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="86aff-122">I gruppi di misure collegati non possono essere utilizzati in più relazioni molti-a-molti, soprattutto quando tali relazioni sono in cubi diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86aff-122">Linked measure groups cannot be used in multiple many-to-many relationships, especially when those relationships are in different cubes.</span></span> <span data-ttu-id="86aff-123">Questa operazione può generare aggregazioni ambigue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86aff-123">Doing so can result in ambiguous aggregations.</span></span> <span data-ttu-id="86aff-124">Per altre informazioni, vedere [Incorrect Amounts for Linked Measures in Cubes containing Many-to-Many Relationships](https://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/22911.incorrect-amounts-for-linked-measures-in-cubes-containing-many-to-many-relationships-ssas-troubleshooting.aspx)(Quantità errate per le misure collegate nei cubi che contengono relazioni molti-a-molti).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86aff-124">For more information, see [Incorrect Amounts for Linked Measures in Cubes containing Many-to-Many Relationships](https://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/22911.incorrect-amounts-for-linked-measures-in-cubes-containing-many-to-many-relationships-ssas-troubleshooting.aspx).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="86aff-125">Le misure contenute in un gruppo di misure collegato possono essere organizzate direttamente solo lungo dimensioni collegate recuperate dallo stesso database di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86aff-125">The measures contained in a linked measure group can be directly organized only along linked dimensions retrieved from the same [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database.</span></span> <span data-ttu-id="86aff-126">È tuttavia possibile usare membri calcolati per correlare le informazioni di gruppi di misure collegati alle altre dimensioni non collegate del cubo,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86aff-126">However, you can use calculated members to relate information from linked measure groups to the other, non-linked dimensions in your cube.</span></span> <span data-ttu-id="86aff-127">nonché usare una relazione indiretta, ad esempio un riferimento o una relazione molti-a-molti, per correlare dimensioni non collegate a un gruppo di misure collegato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86aff-127">You can also use an indirect relationship, such as a reference or many-to-many relationship, to relate non-linked dimensions to a linked measure group.</span></span>  
  
## <a name="create-or-modify-a-linked-measure"></a><span data-ttu-id="86aff-128">Creare o modificare una misura collegata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86aff-128">Create or modify a linked measure</span></span>  
 <span data-ttu-id="86aff-129">Utilizzare [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)] per creare un gruppo di misure collegato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86aff-129">Use [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)] to create a linked measure group.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="86aff-130">Finalizzare ora tutte le modifiche al gruppo di misure originale nel cubo di origine, in modo tale che successivamente non sia necessario ricreare i gruppi di misure collegati nei cubi successivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86aff-130">Finalize any modifications to the original measure group now, in the source cube, so that you don't have to recreate the linked measure groups later in subsequent cubes.</span></span> <span data-ttu-id="86aff-131">È possibile rinominare un oggetto collegato, ma non è possibile modificare altre proprietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86aff-131">You can rename a linked object, but you cannot change any other properties.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="86aff-132">In Esplora soluzioni fare doppio clic sul cubo a cui si sta aggiungendo il gruppo di misure collegato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86aff-132">In Solution Explorer, double-click the cube to which you are adding the linked measure group.</span></span> <span data-ttu-id="86aff-133">Questo passaggio apre il cubo in Progettazione cubi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86aff-133">This step opens the cube in Cube Designer.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="86aff-134">Nel riquadro Misure o Dimensioni di Progettazione cubi fare clic con il pulsante destro del mouse in un punto qualsiasi del riquadro, quindi scegliere **Nuovo oggetto collegato**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86aff-134">In Cube Designer, in either the Measures pane or Dimensions pane, right-click anywhere in either pane, then select **New Linked Object**.</span></span> <span data-ttu-id="86aff-135">Verrà avviato il Collegamento guidato oggetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86aff-135">This starts the Linked Object Wizard.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="86aff-136">Nella prima pagina specificare l'origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86aff-136">On the first page, specify the data source.</span></span> <span data-ttu-id="86aff-137">In questo passaggio viene specificata la posizione del gruppo di misure originale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86aff-137">This step establishes the location of the original measure group.</span></span> <span data-ttu-id="86aff-138">Per impostazione predefinita viene utilizzato il cubo corrente nel database corrente, ma è anche possibile scegliere un database di Analysis Services diverso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86aff-138">The default is the current cube in the current database, but you can also choose a different Analysis Services database.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="86aff-139">Nella pagina successiva selezionare il gruppo di misure o le dimensioni da collegare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86aff-139">On the next page, choose the measure group or dimension you want to link.</span></span> <span data-ttu-id="86aff-140">Le dimensioni e gli oggetti cubo, ad esempio i gruppi di misure, vengono elencati separatamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86aff-140">Dimensions and Cube objects, such as measure groups, are listed separately.</span></span> <span data-ttu-id="86aff-141">Sono disponibili solo gli oggetti non ancora presenti nel cubo corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86aff-141">Only those objects not already present in the current cube are available.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="86aff-142">Fare clic su **Fine** per creare l'oggetto collegato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86aff-142">Click **Finish** to create the linked object.</span></span> <span data-ttu-id="86aff-143">Gli oggetti collegati verranno visualizzati nel riquadro Misure e Dimensioni, indicati dall'icona di collegamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86aff-143">Linked objects appear in the Measures and Dimensions pane, indicated by the link icon.</span></span>  
  
## <a name="secure-a-linked-measure"></a><span data-ttu-id="86aff-144">Proteggere una misura collegata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86aff-144">Secure a linked measure</span></span>  
 <span data-ttu-id="86aff-145">Dopo avere definito il collegamento, l'accesso alle misure in un gruppo di misure collegato viene gestito così come l'accesso agli altri gruppi di misure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86aff-145">After the link has been defined, access to the measures in a linked measure group, is managed in the same manner as access to other measure groups.</span></span> <span data-ttu-id="86aff-146">Un oggetto collegato viene visualizzato insieme alle relative controparti non collegate in Progettazione ruoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86aff-146">A linked object appears alongside its non-linked counterparts in Role Designer.</span></span> <span data-ttu-id="86aff-147">Per altre informazioni sulla gestione della sicurezza per un gruppo di misure, vedere [Concedere le autorizzazioni per un cubo o un modello &#40;Analysis Services&#41;](grant-cube-or-model-permissions-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86aff-147">For more information on managing security for a measure group, see [Grant cube or model permissions &#40;Analysis Services&#41;](grant-cube-or-model-permissions-analysis-services.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="86aff-148">Per definire o usare un gruppo di misure collegato, è necessario che l'account di servizio di Windows per l'istanza di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] appartenga a un ruolo di database di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] con diritti di accesso `ReadDefinition` e `Read` nell'istanza di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] di origine per il cubo e il gruppo di misure di origine oppure che appartenga al ruolo Administrators di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] per l'istanza di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] di origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86aff-148">In order to define or use a linked measure group, the Windows service account for the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance must belong to an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database role that has `ReadDefinition` and `Read` access rights on the source [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance to the source cube and measure group, or must belong to the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] Administrators role for the source [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="86aff-149">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86aff-149">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="86aff-150">Definizione delle dimensioni collegate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86aff-150">Define Linked Dimensions</span></span>](define-linked-dimensions.md)  
  
  
