---
title: Gestione degli assembly di modelli multidimensionali | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- permissions [Analysis Services], assemblies
- calling user-defined functions
- user impersonation [Analysis Services]
- impersonation [Analysis Services]
- Data Mining Extensions [Analysis Services], assemblies
- MDX [Analysis Services], assemblies
- user-defined functions [Analysis Services]
- Analysis Services objects, assemblies
- assemblies [Analysis Services]
- application domains [Analysis Services]
ms.assetid: b2645d10-6d17-444e-9289-f111ec48bbfb
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: b95a3171b3b194e84f10809f71eb72fefb07172b
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87712555"
---
# <a name="multidimensional-model-assemblies-management"></a><span data-ttu-id="de546-102">Gestione di assembly di modelli multidimensionali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de546-102">Multidimensional Model Assemblies Management</span></span>
  [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)]<span data-ttu-id="de546-103">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] fornisce una grande quantità di funzioni intrinseche da utilizzare con i linguaggi MDX (Multidimensional Expressions) e DMX (Data Mining Extensions), progettate per eseguire qualsiasi tipo di operazione, dai calcoli statistici standard all'attraversamento dei membri di una gerarchia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de546-103">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] supplies lots of intrinsic functions for use with the Multidimensional Expressions (MDX) and Data Mining Extensions (DMX) languages, designed to accomplish everything from standard statistical calculations to traversing members in a hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="de546-104">Come avviene per qualsiasi altro prodotto complesso e affidabile, tuttavia, si avverte sempre l'esigenza di estendere ulteriormente la funzionalità di questo servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de546-104">But, as with any other complex and robust product, there is always the need to extend the functionality of such a product further.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="de546-105">[!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] consente pertanto di aggiungere assembly a un database o a un'istanza di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de546-105">Therefore, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] lets you add assemblies to an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance or database.</span></span> <span data-ttu-id="de546-106">Gli assembly consentono di creare funzioni esterne definite dall'utente mediante qualsiasi linguaggio Common Language Runtime (CLR), ad esempio Microsoft Visual Basic .NET o Microsoft Visual C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de546-106">Assemblies let you create external, user-defined functions using any common language runtime (CLR) language, such as Microsoft Visual Basic .NET or Microsoft Visual C#.</span></span> <span data-ttu-id="de546-107">È inoltre possibile utilizzare linguaggi di automazione COM (Component Object Model), ad esempio Microsoft Visual Basic o Microsoft Visual C++.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de546-107">You can also use Component Object Model (COM) Automation languages such as Microsoft Visual Basic or Microsoft Visual C++.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="de546-108">Gli assembly COM potrebbero comportare un rischio per la sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de546-108">COM assemblies might pose a security risk.</span></span> <span data-ttu-id="de546-109">A causa di tale rischio e di altre considerazioni, gli assembly COM sono stati deprecati in [!INCLUDE[ssASversion10](../../includes/ssasversion10-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de546-109">Due to this risk and other considerations, COM assemblies were deprecated in [!INCLUDE[ssASversion10](../../includes/ssasversion10-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="de546-110">e potrebbero non essere supportati nelle versioni future.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de546-110">COM assemblies might not be supported in future releases.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="de546-111">Gli assembly consentono di estendere la funzionalità business dei linguaggi MDX e DMX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de546-111">Assemblies let you extend the business functionality of MDX and DMX.</span></span> <span data-ttu-id="de546-112">È necessario compilare la funzionalità desiderata in una libreria, ad esempio in una libreria a collegamento dinamico (DLL), e aggiungerla come assembly a un'istanza di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] o a un database di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de546-112">You build the functionality that you want into a library, such as a dynamic link library (DLL) and add the library as an assembly to an instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] or to an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database.</span></span> <span data-ttu-id="de546-113">I metodi pubblici della libreria vengono quindi esposti come funzioni definite dall'utente in espressioni MDX e DMX, procedure, calcoli, azioni e applicazioni client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de546-113">The public methods in the library are then exposed as user-defined functions to MDX and DMX expressions, procedures, calculations, actions, and client applications.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="de546-114">Un assembly con nuove procedure e funzioni può essere aggiunto al server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de546-114">An assembly with new procedures and functions can be added to the server.</span></span> <span data-ttu-id="de546-115">È possibile utilizzare gli assembly per migliorare o aggiungere funzionalità personalizzate non fornite dal server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de546-115">You can use assemblies to enhance or add custom functionality that is not provided by the server.</span></span> <span data-ttu-id="de546-116">Gli assembly consentono di aggiungere nuove funzioni in formato MDX (Multidimensional Expressions) e DMX (Data Mining Extensions) o stored procedure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de546-116">By using assemblies, you can add new functions to Multidimensional Expressions (MDX), Data Mining Extensions (DMX), or stored procedures.</span></span> <span data-ttu-id="de546-117">Gli assembly vengono caricati dal percorso di esecuzione dell'applicazione personalizzata e una copia del file binario dell'assembly viene salvata nel server insieme ai dati del database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de546-117">Assemblies are loaded from the location where the custom application is run, and a copy of the assembly binary file is saved along with the database data in the server.</span></span> <span data-ttu-id="de546-118">La rimozione di un assembly implica anche la rimozione dell'assembly copiato dal server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de546-118">When an assembly is removed, the copied assembly is also removed from the server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="de546-119">Sono disponibili due tipi di assembly: COM e CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de546-119">Assemblies can be of two different types: COM and CLR.</span></span> <span data-ttu-id="de546-120">Gli assembly CLR sono sviluppati nei linguaggi di programmazione .NET Framework, ad esempio C#, Visual Basic .NET e C++ gestito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de546-120">CLR assemblies are assemblies developed in .NET Framework programming languages such as C#, Visual Basic .NET, managed C++.</span></span> <span data-ttu-id="de546-121">Gli assembly COM sono librerie COM che devono essere registrate nel server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de546-121">COM assemblies are COM libraries that must be registered in the server</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="de546-122">È possibile aggiungere gli assembly a oggetti <xref:Microsoft.AnalysisServices.Server> o <xref:Microsoft.AnalysisServices.Database> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de546-122">Assemblies can be added to <xref:Microsoft.AnalysisServices.Server> or <xref:Microsoft.AnalysisServices.Database> objects.</span></span> <span data-ttu-id="de546-123">Gli assembly del server possono essere chiamati da qualsiasi utente connesso al server o da un oggetto nel server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de546-123">Server assemblies can be called by any user connected to the server or any object in the server.</span></span> <span data-ttu-id="de546-124">Gli assembly del database possono essere chiamati solo da oggetti <xref:Microsoft.AnalysisServices.Database> o utenti connessi al database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de546-124">Database assemblies can be called only by <xref:Microsoft.AnalysisServices.Database> objects or users connected to the database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="de546-125">Un oggetto <xref:Microsoft.AnalysisServices.Assembly> semplice è composto da informazioni di base (Nome e ID), dalla raccolta di file e dalle specifiche di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de546-125">A simple <xref:Microsoft.AnalysisServices.Assembly> object is composed of basic information (Name and Id), file collection, and security specifications.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="de546-126">La raccolta di file fa riferimento ai file di assembly caricati e ai file di debug corrispondenti con estensione pdb, se i file di debug sono stati caricati con i file di assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de546-126">The file collection refers to the loaded assembly files and their corresponding debugging (.pdb) files, if the debugging files were loaded with the assembly files.</span></span> <span data-ttu-id="de546-127">I file di assembly vengono caricati dal percorso in cui sono stati definiti dall'applicazione e una copia viene salvata nel server insieme ai dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de546-127">Assembly files are loaded from the location where the application defined the files to, and a copy is saved in the server along with the data.</span></span> <span data-ttu-id="de546-128">La copia del file di assembly viene utilizzata per caricare l'assembly a ogni avvio del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de546-128">The copy of the assembly file is used to load the assembly every time the service is started.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="de546-129">Le specifiche di sicurezza includono il set di autorizzazioni e la rappresentazione utilizzata per l'esecuzione dell'assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de546-129">Security specifications include the permission set and the impersonation used to run the assembly.</span></span>  
  
## <a name="calling-user-defined-functions"></a><span data-ttu-id="de546-130">Chiamata di funzioni definite dall'utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de546-130">Calling User-Defined Functions</span></span>  
 <span data-ttu-id="de546-131">La chiamata in un assembly di una funzione definita dall'utente viene eseguita esattamente come la chiamata di una funzione intrinseca, tranne per il fatto che è necessario utilizzare un nome completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de546-131">Calling a user-defined function in an assembly is performed just like calling an intrinsic function, except that you must use a fully qualified name.</span></span> <span data-ttu-id="de546-132">Una funzione definita dall'utente che restituisce un tipo previsto dal linguaggio MDX, ad esempio, viene inclusa in una query MDX come illustrato nell'esempio seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de546-132">For example, a user-defined function that returns a type expected by MDX is included in an MDX query, as shown in the following example:</span></span>  
  
```  
Select MyAssembly.MyClass.MyStoredProcedure(a, b, c) on 0 from Sales  
```  
  
 <span data-ttu-id="de546-133">È inoltre possibile chiamare le funzioni definite dall'utente mediante la parola chiave CALL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de546-133">User-defined functions can also be called using the CALL keyword.</span></span> <span data-ttu-id="de546-134">È necessario utilizzare la parola chiave CALL per le funzioni definite dall'utente che restituiscono recordset o valori void, mentre non è possibile utilizzare tale parola chiave se la funzione definita dall'utente dipende da un oggetto nel contesto dell'istruzione o dello script MDX o DMX, ad esempio il cubo o il modello di data mining corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de546-134">You must use the CALL keyword for user-defined functions which return recordsets or void values, and you cannot use the CALL keyword if the user-defined function depends on an object in the context of the MDX or DMX statement or script, such as the current cube or data mining model.</span></span> <span data-ttu-id="de546-135">In genere, una funzione chiamata al di fuori di una query MDX o DMX viene utilizzata per eseguire funzioni amministrative mediante il modello a oggetti AMO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de546-135">A common use for a function called outside an MDX or DMX query is to use the AMO object model to perform administrative functions.</span></span> <span data-ttu-id="de546-136">Se ad esempio si desidera utilizzare la funzione `MyVoidProcedure(a, b, c)` in un'istruzione MDX, è necessario applicare la sintassi seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de546-136">If, for example, you wanted to use the function `MyVoidProcedure(a, b, c)` in an MDX statement, the following syntax would be employed:</span></span>  
  
```  
Call MyAssembly.MyClass.MyVoidProcedure(a, b, c)  
```  
  
 <span data-ttu-id="de546-137">Gli assembly semplificano lo sviluppo di database consentendo di scrivere una sola volta il codice comune e di archiviarlo in una singola posizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de546-137">Assemblies simplify database development by enabling common code to be developed once and stored in a single location.</span></span> <span data-ttu-id="de546-138">Gli sviluppatori di software client possono creare librerie di funzioni per [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] e distribuirle con le applicazioni stesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de546-138">Client software developers can create libraries of functions for [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] and distribute them with their applications.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="de546-139">Gli assembly e le funzioni definite dall'utente possono duplicare i nomi delle funzioni della libreria di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] o di altri assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de546-139">Assemblies and user-defined functions can duplicate the function names of the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] function library or of other assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="de546-140">[!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] utilizzerà la procedura corretta a condizione che la funzione definita dall'utente venga chiamata utilizzando il relativo nome completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de546-140">As long as you call the user-defined function by using its fully qualified name, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] will use the correct procedure.</span></span> <span data-ttu-id="de546-141">Al fine di garantire la sicurezza ed evitare che venga chiamato un nome duplicato in una diversa libreria di classi, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] richiede l'utilizzo esclusivamente di nomi completi per le stored procedure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de546-141">For security purposes, and to eliminate the chance of calling a duplicate name in a different class library, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] requires that you use only fully qualified names for stored procedures.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="de546-142">Per chiamare una funzione definita dall'utente da un assembly CLR specifico, è necessario che tale funzione sia preceduta dal nome dell'assembly, dal nome completo della classe e dal nome della procedura, come illustrato di seguito:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de546-142">To call a user-defined function from a specific CLR assembly, the user-defined function is preceded by the assembly name, full class name, and procedure name, as demonstrated here:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="de546-143">*AssemblyName*. *FullClassName*. *ProcedureName*(*argomento1*, *argomento2*,...)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de546-143">*AssemblyName*.*FullClassName*.*ProcedureName*(*Argument1*, *Argument2*, ...)</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="de546-144">Per assicurare la compatibilità con le versioni precedenti di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], è possibile utilizzare anche la sintassi seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de546-144">For backward compatibility with earlier versions of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], the following syntax is also acceptable:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="de546-145">*NomeAssembly*!*NomeCompletoClasse*!*NomeProcedura*(*Argomento1*, *Argomento2*, ...)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de546-145">*AssemblyName*!*FullClassName*!*ProcedureName*(*Argument1*, *Argument2*, ...)</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="de546-146">Se una libreria COM supporta più interfacce, è inoltre possibile utilizzare l'ID dell'interfaccia per risolvere il nome della procedura, come illustrato di seguito:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de546-146">If a COM library supports multiple interfaces, the interface ID can also be used to resolve the procedure name, as demonstrated here:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="de546-147">*NomeAssembly*!*IDInterfaccia*!*NomeProcedura*(*Argomento1*, *Argomento2*, ...)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de546-147">*AssemblyName*!*InterfaceID*!*ProcedureName*(*Argument1*, *Argument2*, ...)</span></span>  
  
## <a name="security"></a><span data-ttu-id="de546-148">Sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de546-148">Security</span></span>  
 <span data-ttu-id="de546-149">La sicurezza degli assembly è basata sul modello di sicurezza dall'accesso di codice di .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de546-149">Security for assemblies is based on the .NET Framework security model, which is a code-access security model.</span></span> <span data-ttu-id="de546-150">.NET Framework supporta un meccanismo di sicurezza dall'accesso di codice che presume che il run-time possa ospitare codice completamente o parzialmente attendibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de546-150">.NET Framework supports a code-access security mechanism that assumes that the runtime can host both fully trusted and partially trusted code.</span></span> <span data-ttu-id="de546-151">In genere, la sicurezza delle risorse mediante sicurezza dall'accesso di codice di .NET Framework viene eseguita tramite wrapping delle risorse con codice gestito, che richiede l'autorizzazione corrispondente prima di consentire l'accesso alla risorsa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de546-151">The resources that are protected by .NET Framework code access security are typically wrapped by managed code which demands the corresponding permission before enabling access to the resource.</span></span> <span data-ttu-id="de546-152">La richiesta di autorizzazione viene soddisfatta solo se tutti i chiamanti a livello di assembly nello stack di chiamate dispongono dell'autorizzazione corrispondente per la risorsa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de546-152">The demand for the permission is satisfied only if all the callers (at the assembly level) in the call stack have the corresponding resource permission.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="de546-153">Per gli assembly, l'autorizzazione relativa all'esecuzione viene passata con la proprietà `PermissionSet` sull'oggetto `Assembly`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de546-153">For assemblies, permission for execution is passed with the `PermissionSet` property on the `Assembly` object.</span></span> <span data-ttu-id="de546-154">Le autorizzazioni ricevute dal codice gestito sono determinate dai criteri di sicurezza attivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de546-154">The permissions that managed code receives are determined by the security policy in effect.</span></span> <span data-ttu-id="de546-155">In un ambiente diverso da[!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] esistono già tre livelli di criteri attivi: organizzazione, computer e utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de546-155">There are already three levels of policy in effect in a non-[!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] hosted environment: enterprise, computer and user.</span></span> <span data-ttu-id="de546-156">L'elenco effettivo delle autorizzazioni ricevute dal codice è determinato dall'intersezione delle autorizzazioni ottenute da questi tre livelli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de546-156">The effective list of permissions that code receives is determined by the intersection of the permissions obtained by these three levels.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="de546-157">offre criteri di sicurezza a livello host per CLR, quando ospita tale ambiente. Questo livello di criteri aggiuntivo è sottostante ai tre livelli sempre attivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de546-157">supplies a host-level security policy level to the CLR while hosting it; this policy is an additional policy level below the three policy levels that are always in effect.</span></span> <span data-ttu-id="de546-158">e viene impostato per ogni dominio applicazione creato da [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de546-158">This policy is set for every application domain that is created by [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="de546-159">I criteri a livello host di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] sono una combinazione dei criteri fissi di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] per gli assembly di sistema e dei criteri specificati dall'utente per gli assembly utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de546-159">The [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] host-level policy is a combination of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] fixed policy for system assemblies and user-specified policy for user assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="de546-160">La parte dei criteri host di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] definita dall'utente è basata su uno dei tre bucket di autorizzazione specificati per ogni assembly dal relativo proprietario:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de546-160">The user-specified piece of the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] host policy is based on the assembly owner specifying one of three permission buckets for each assembly:</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="de546-161">Impostazione dell'autorizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de546-161">Permission Setting</span></span>|<span data-ttu-id="de546-162">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de546-162">Description</span></span>|  
|------------------------|-----------------|  
|`Safe`|<span data-ttu-id="de546-163">Garantisce l'autorizzazione per calcoli interni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de546-163">Provides internal computation permission.</span></span> <span data-ttu-id="de546-164">Questo bucket non assegna autorizzazioni per l'accesso alle risorse protette di .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de546-164">This permission bucket does not assign permissions to access any of the protected resources in the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="de546-165">Rappresenta il bucket di autorizzazione predefinito per un assembly se non ne è stato specificato uno con la proprietà `PermissionSet`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de546-165">This is the default permission bucket for an assembly if none is specified with the `PermissionSet` property.</span></span>|  
|`ExternalAccess`|<span data-ttu-id="de546-166">Assicura lo stesso accesso dell'impostazione `Safe`, con la possibilità aggiuntiva di accedere a risorse di sistema esterne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de546-166">Provides the same access as the `Safe` setting, with the additional ability to access external system resources.</span></span> <span data-ttu-id="de546-167">Sebbene sia possibile proteggere questo scenario, tale bucket di autorizzazione non offre garanzie di sicurezza ma di affidabilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de546-167">This permission bucket does not offer security guarantees (although it is possible to secure this scenario), but it does give reliability guarantees.</span></span>|  
|`Unsafe`|<span data-ttu-id="de546-168">Non prevede alcuna restrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de546-168">Provides no restrictions.</span></span> <span data-ttu-id="de546-169">Per il codice gestito eseguito con questo set di autorizzazioni non è possibile offrire garanzie di sicurezza o di affidabilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de546-169">No security or reliability guarantees can be made for managed code running under this permission set.</span></span> <span data-ttu-id="de546-170">A questo livello di attendibilità viene concessa infatti qualsiasi autorizzazione, anche un'autorizzazione personalizzata inclusa dall'amministratore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de546-170">Any permission, even a custom permission included by the administrator, is granted to code running at this level of trust.</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="de546-171">Quando CLR è ospitato in un ambiente [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], il controllo delle autorizzazioni basato sul percorso stack viene arrestato al confine con il codice [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] nativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de546-171">When CLR is hosted by [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], the stack-walk based permission check stops at the boundary with native [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] code.</span></span> <span data-ttu-id="de546-172">Qualsiasi codice gestito negli assembly di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] rientra sempre in una delle tre categorie di autorizzazione elencate in precedenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de546-172">Any managed code in [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] assemblies always falls into one of the three permission categories listed earlier.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="de546-173">Le routine di assembly COM o non gestiti non supportano il modello di sicurezza CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de546-173">COM (or unmanaged) assembly routines do not support the CLR security model.</span></span>  
  
### <a name="impersonation"></a><span data-ttu-id="de546-174">Rappresentazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de546-174">Impersonation</span></span>  
 <span data-ttu-id="de546-175">Ogni volta che il codice gestito accede a una risorsa esterna a [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] segue le regole associate all'impostazione della proprietà `ImpersonationMode` dell'assembly per assicurare che l'accesso venga eseguito nel contesto di sicurezza di Windows appropriato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de546-175">Whenever managed code accesses any resource outside [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] follows the rules associated with the `ImpersonationMode` property setting of the assembly to make sure that the access occurs in an appropriate Windows security context.</span></span> <span data-ttu-id="de546-176">Poiché gli assembly che utilizzano l'impostazione di autorizzazione `Safe` non possono accedere alle risorse esterne a [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], tali regole sono applicabili solo agli assembly che utilizzano le impostazioni di autorizzazione `ExternalAccess` e `Unsafe`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de546-176">Because assemblies using the `Safe` permission setting cannot access resources outside [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], these rules are applicable only for assemblies using the `ExternalAccess` and `Unsafe` permission settings.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="de546-177">Se il contesto di esecuzione corrente corrisponde all'account di accesso con autenticazione di Windows ed è identico al contesto del chiamante originale, ovvero non è incluso EXECUTE AS, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] rappresenterà l'account di accesso con autenticazione di Windows prima di accedere alla risorsa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de546-177">If the current execution context corresponds to Windows Authenticated login and is the same as the context of the original caller (that is, there is no EXECUTE AS in the middle), [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] will impersonate the Windows Authenticated login before accessing the resource.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="de546-178">Se esiste un EXECUTE AS intermedio che ha modificato il contesto rispetto a quello del chiamante originale, il tentativo di accesso alla risorsa esterna non riuscirà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de546-178">If there is an intermediate EXECUTE AS that changed the context from that of the original caller), the attempt to access external resource will fail.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="de546-179">È possibile impostare la proprietà `ImpersonationMode` su `ImpersonateCurrentUser` o su `ImpersonateAnonymous`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de546-179">The `ImpersonationMode` property can be set to `ImpersonateCurrentUser` or `ImpersonateAnonymous`.</span></span> <span data-ttu-id="de546-180">L'impostazione predefinita `ImpersonateCurrentUser` esegue un assembly con l'account di accesso di rete dell'utente corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de546-180">The default setting, `ImpersonateCurrentUser`, runs an assembly under the current user's network login account.</span></span> <span data-ttu-id="de546-181">Se `ImpersonateAnonymous` viene utilizzata l'impostazione, il contesto di esecuzione corrisponde all'account utente di accesso di Windows IUSER_*nomeserver* sul server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de546-181">If the `ImpersonateAnonymous` setting is used, the execution context is corresponds to the Windows login user account IUSER_*servername* on the server.</span></span> <span data-ttu-id="de546-182">Questo rappresenta l'account Internet Guest, che dispone di privilegi limitati sul server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de546-182">This is the Internet guest account, which has limited privileges on the server.</span></span> <span data-ttu-id="de546-183">Un assembly eseguito in questo contesto può accedere solo a risorse limitate nel server locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de546-183">An assembly running in this context can only access limited resources on the local server.</span></span>  
  
### <a name="application-domains"></a><span data-ttu-id="de546-184">Domini applicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de546-184">Application Domains</span></span>  
 [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="de546-185">non espone direttamente i domini delle applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de546-185">does not expose application domains directly.</span></span> <span data-ttu-id="de546-186">Per mezzo del set degli assembly in esecuzione nello stesso dominio dell'applicazione, tali domini possono individuarsi a vicenda in fase di esecuzione utilizzando lo spazio dei nomi `System.Reflection` di .NET Framework o in altro modo, nonché eseguire chiamate all'interno con associazione tardiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de546-186">Because of a set of assemblies running in the same application domain, application domains can discover each other at execution time by using the `System.Reflection` namespace in the .NET Framework or in some other way, and can call into them in late-bound manner.</span></span> <span data-ttu-id="de546-187">Tali chiamate saranno soggette ai controlli delle autorizzazioni utilizzati dalla sicurezza di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de546-187">Such calls will be subject to the permission checks used by [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] authorization-based security.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="de546-188">La ricerca degli assembly nello stesso dominio dell'applicazione non è affidabile, poiché il confine e gli assembly di ogni dominio dell'applicazione vengono definiti dall'implementazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de546-188">You should not rely on finding assemblies in the same application domain, because the application domain boundary and the assemblies that go into each domain are defined by the implementation.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="de546-189">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de546-189">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="de546-190">[Impostazione della sicurezza per le stored procedure](../multidimensional-models-extending-olap-stored-procedures/setting-security-for-stored-procedures.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de546-190">[Setting Security for Stored Procedures](../multidimensional-models-extending-olap-stored-procedures/setting-security-for-stored-procedures.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="de546-191">Definizione di stored procedure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de546-191">Defining Stored Procedures</span></span>](../multidimensional-models-extending-olap-stored-procedures/defining-stored-procedures.md)  
  
  
