---
title: Partizioni nei modelli multidimensionali | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 26e01dc7-fa49-4b1f-99eb-7799d1b4dcd2
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 60d14551344e6898d7bb0add41b5931282c8861d
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87626359"
---
# <a name="partitions-in-multidimensional-models"></a><span data-ttu-id="99b38-102">Partizioni nei modelli multidimensionali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b38-102">Partitions in Multidimensional Models</span></span>
  <span data-ttu-id="99b38-103">In [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)]una *partizione* consente l'archiviazione fisica delle tabelle dei fatti in un gruppo di misure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b38-103">In [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], a *partition* provides the physical storage of fact data loaded into a measure group.</span></span> <span data-ttu-id="99b38-104">Per ogni gruppo di misure viene automaticamente creata una singola partizione, ma è frequente creare partizioni aggiuntive per l'ulteriore segmentazione dei dati, con il conseguente miglioramento dell'elaborazione e delle prestazioni delle query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b38-104">A single partition is created for each measure group automatically, but it is common to create additional partitions that further segment the data, resulting in more efficient processing and faster query performance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="99b38-105">L'elaborazione diventa più efficiente poiché le partizioni possono essere elaborate in modo indipendente e in parallelo su uno o più server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b38-105">Processing is more efficient because partitions can be processed independently and in parallel, on one or more servers.</span></span> <span data-ttu-id="99b38-106">Le query vengono eseguite più velocemente poiché ogni partizione può essere configurata con le modalità di archiviazione e le ottimizzazioni di aggregazione che assicurano tempi di risposta più brevi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b38-106">Queries run faster because each partition can be configured to have storage modes and aggregation optimizations that result in shorter response times.</span></span> <span data-ttu-id="99b38-107">Ad esempio, l'archiviazione MOLAP per le partizioni che contengono dati più recenti è in genere più veloce dell'archiviazione ROLAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b38-107">For example, choosing MOLAP storage for partitions containing newer data is typically faster than ROLAP.</span></span> <span data-ttu-id="99b38-108">In modo analogo, se si effettua il partizionamento in base alla data, le partizioni che contengono dati più recenti possono includere più ottimizzazioni delle partizioni contenenti dati più vecchi a cui si accede con minore frequenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b38-108">Likewise, if you partition by date, partitions containing newer data can have more optimizations than partitions containing older data that is accessed less frequently.</span></span> <span data-ttu-id="99b38-109">Tenere presente che la scelta di impostazioni di archiviazione e aggregazione diverse in base alla partizione influirà negativamente sulle operazioni di unione successive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b38-109">Note that varying storage and aggregation design by partition will have a negative impact on future merge operations.</span></span> <span data-ttu-id="99b38-110">Valutare attentamente se l'unione è un componente fondamentale della strategia di gestione delle partizioni prima di ottimizzare le singole partizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b38-110">Be sure to consider whether merging is an essential component of your partition management strategy before optimizing individual partitions.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="99b38-111">Il supporto per più partizioni è disponibile nella Business Intelligence Edition e nella Enterprise Edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b38-111">Support for multiple partitions is available in the business intelligence edition and enterprise edition.</span></span> <span data-ttu-id="99b38-112">La Standard Edition non supporta più partizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b38-112">The standard edition does not support multiple partitions.</span></span> <span data-ttu-id="99b38-113">Per ulteriori informazioni, vedere [Features Supported by the Editions of SQL Server 2014](../../getting-started/features-supported-by-the-editions-of-sql-server-2014.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b38-113">For more information, see [Features Supported by the Editions of SQL Server 2014](../../getting-started/features-supported-by-the-editions-of-sql-server-2014.md).</span></span>  
  
## <a name="important-considerations-when-designing-a-partitioning-strategy"></a><span data-ttu-id="99b38-114">Importanti considerazioni per la progettazione di una strategia di partizionamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b38-114">Important considerations when designing a partitioning strategy</span></span>  
 <span data-ttu-id="99b38-115">L'integrità dei dati di un cubo si basa sui dati distribuiti tra le partizioni del cubo in modo che nessun dato venga duplicato tra le partizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b38-115">The integrity of a cube's data relies on the data being distributed among the partitions of the cube such that no data is duplicated among the partitions.</span></span> <span data-ttu-id="99b38-116">Quando i dati vengono riepilogati nelle partizioni, tutti gli elementi di dati presenti in più partizioni saranno riepilogati come se fossero elementi di dati diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b38-116">When data is summarized from the partitions, any data elements that are present in more than one partition will be summarized as if they were different data elements.</span></span> <span data-ttu-id="99b38-117">Tale operazione può comportare la visualizzazione di riepiloghi e dati errati all'utente finale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b38-117">This can result in incorrect summaries and erroneous data provided to the end user.</span></span> <span data-ttu-id="99b38-118">Ad esempio, se una transazione di vendita per il prodotto X viene duplicata nelle tabelle dei fatti per due partizioni, nei riepiloghi delle vendite del prodotto X può essere inclusa una contabilità doppia della transazione duplicata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b38-118">For example, if a sales transaction for Product X is duplicated in the fact tables for two partitions, summaries of Product X sales can include a double accounting of the duplicated transaction.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="99b38-119">Le partizioni possono essere unite; tale caratteristica può essere utilizzata nella strategia complessiva di archiviazione e aggiornamento dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b38-119">Partitions can be merged; you can use this feature in your overall storage and data update strategy.</span></span> <span data-ttu-id="99b38-120">Le partizioni possono essere unite solo se dispongono della stessa modalità di archiviazione e della medesima progettazione aggregazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b38-120">Partitions can be merged only if they have the same storage mode and aggregation design.</span></span> <span data-ttu-id="99b38-121">Per creare partizioni che possono essere unite in un secondo momento, è possibile copiare la progettazione aggregazioni di un'altra partizione quando si creano partizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b38-121">To create partitions that are candidates for later merging, you can copy the aggregation design of another partition when you create partitions.</span></span> <span data-ttu-id="99b38-122">Una partizione può anche essere modificata dopo la relativa creazione per copiare la progettazione aggregazioni di un'altra partizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b38-122">You can also edit a partition after it has been created to copy the aggregation design of another partition.</span></span> <span data-ttu-id="99b38-123">L'unione di partizioni deve essere eseguita attentamente per evitare la duplicazione di dati nella partizione risultante, infatti tale operazione può comportare dati del cubo imprecisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b38-123">Merging partitions must also be performed carefully to avoid duplication of data in the resulting partition, which can cause cube data to be inaccurate.</span></span>  
  
## <a name="local-partitions"></a><span data-ttu-id="99b38-124">Partizioni locali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b38-124">Local Partitions</span></span>  
 <span data-ttu-id="99b38-125">Le partizioni locali sono partizioni definite, elaborate e archiviate in un solo server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b38-125">Local partitions are partitions that are defined, processed, and stored on one server.</span></span> <span data-ttu-id="99b38-126">Se un cubo include gruppi di dimensioni estesi, potrebbe risultare utile partizionarli in modo che l'elaborazione venga eseguita in parallelo in tutte le partizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b38-126">If you have large measure groups in a cube, you might want to partition them out so that processing occurs in parallel across the partitions.</span></span> <span data-ttu-id="99b38-127">L'elaborazione parallela consente tempi di esecuzione più rapidi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b38-127">The advantage is that parallel processing provides faster execution.</span></span> <span data-ttu-id="99b38-128">Dato che un processo di elaborazione delle partizioni può essere avviato anche mentre ne è in corso un altro, i due processi possono essere eseguiti in parallelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b38-128">Because one partition processing job does not have to finish before another starts, they can run in parallel.</span></span> <span data-ttu-id="99b38-129">Per altre informazioni, vedere [Creare e gestire una partizione locale &#40;Analysis Services&#41;](create-and-manage-a-local-partition-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b38-129">For more information, see [Create and Manage a Local Partition &#40;Analysis Services&#41;](create-and-manage-a-local-partition-analysis-services.md).</span></span>  
  
## <a name="remote-partitions"></a><span data-ttu-id="99b38-130">Partizioni remote</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b38-130">Remote Partitions</span></span>  
 <span data-ttu-id="99b38-131">Le partizioni remote sono partizioni definite in un solo server, ma elaborate e archiviate in un altro server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b38-131">Remote partitions are partitions that are defined on one server, but are processed and stored on another.</span></span> <span data-ttu-id="99b38-132">Se si desidera distribuire l'archiviazione di dati e metadati tra più server, utilizzare le partizioni remote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b38-132">If you want to distribute storage of your data and metadata across multiple servers, use remote partitions.</span></span> <span data-ttu-id="99b38-133">In genere, nel passaggio dallo sviluppo alla produzione, le dimensioni dei dati analizzati aumentano notevolmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b38-133">Ordinarily, when you transition from development to production, the size of data under analysis grows several times over.</span></span> <span data-ttu-id="99b38-134">Quando esistono gruppi di dati di grandi dimensioni, è possibile distribuirli su più computer,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b38-134">With such large chunks of data, one possible alternative is to distribute that data over multiple computers.</span></span> <span data-ttu-id="99b38-135">non tanto perché i dati non possono essere contenuti tutti in uno stesso computer, quanto per consentirne l'elaborazione in parallelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b38-135">This is not just because one computer cannot hold all the data, but because you will want more than one computer processing the data in parallel.</span></span> <span data-ttu-id="99b38-136">Per altre informazioni, vedere [Creare e gestire una partizione remota &#40;Analysis Services&#41;](create-and-manage-a-remote-partition-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b38-136">For more information, see [Create and Manage a Remote Partition &#40;Analysis Services&#41;](create-and-manage-a-remote-partition-analysis-services.md).</span></span>  
  
## <a name="aggregations"></a><span data-ttu-id="99b38-137">Aggregazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b38-137">Aggregations</span></span>  
 <span data-ttu-id="99b38-138">Le aggregazioni sono riepiloghi precalcolati dei dati del cubo che consentono a [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] di fornire rapidamente le risposte alle query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b38-138">Aggregations are precalculated summaries of cube data that help enable [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] to provide rapid query responses.</span></span> <span data-ttu-id="99b38-139">È possibile determinare il numero di aggregazioni create per un gruppo di misure impostando limiti sull'archiviazione e sul miglioramento delle prestazioni oppure arrestando arbitrariamente il processo di compilazione delle aggregazioni dopo un certo periodo di esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b38-139">You can control the number of aggregations created for a measure group by setting limits on storage, performance gains, or arbitrarily stopping the aggregation build process after it has been running for a while.</span></span> <span data-ttu-id="99b38-140">Un numero superiore di aggregazioni non costituisce necessariamente un vantaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b38-140">More aggregations are not necessarily better.</span></span> <span data-ttu-id="99b38-141">Ogni nuova aggregazione ha un costo, sia in termini di spazio su disco che di tempo di elaborazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b38-141">Every new aggregation comes at a cost, both in terms of disk space and processing time.</span></span> <span data-ttu-id="99b38-142">Si consiglia di creare aggregazioni fino a ottenere un miglioramento delle prestazioni pari al 30% e quindi di aumentarne il numero solo se richiesto da attività di test o dall'esperienza. Per altre informazioni, vedere [Progettazione di aggregazioni &#40;Analysis Services - Multidimensionale&#41;](designing-aggregations-analysis-services-multidimensional.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b38-142">We recommend creating aggregations for a thirty percent performance gain, and then raising the number only if testing or experience warrants it.For more information, see [Designing Aggregations &#40;Analysis Services - Multidimensional&#41;](designing-aggregations-analysis-services-multidimensional.md).</span></span>  
  
## <a name="partition-merging-and-editing"></a><span data-ttu-id="99b38-143">Unione e modifica di partizioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b38-143">Partition Merging and Editing</span></span>  
 <span data-ttu-id="99b38-144">Se due partizioni sono basate sulla stessa progettazione di aggregazione, è possibile unirle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b38-144">If two partitions use the same aggregation design, you can merge those two partitions into one.</span></span> <span data-ttu-id="99b38-145">Se una dimensione delle scorte, ad esempio, è partizionata in base al mese, alla fine di ogni mese è possibile unire la partizione mensile con la partizione da inizio anno esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b38-145">For example, if you have an inventory dimension that is partitioned by month, then at the end of each calendar month, you can merge that month partition with the existing year-to-date partition.</span></span> <span data-ttu-id="99b38-146">In tal modo la partizione mensile corrente può essere elaborata e analizzata in modo rapido, mentre gli altri mesi dell'anno devono essere rielaborati solo in fase di unione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b38-146">This way, the current month partition can be processed and analyzed quickly, while the rest of the year in months only has to be reprocessed when merged.</span></span> <span data-ttu-id="99b38-147">Tale rielaborazione richiede tempi più lunghi e può essere eseguita con minor frequenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b38-147">That reprocess requires longer processing time, and can be run less frequently.</span></span> <span data-ttu-id="99b38-148">Per altre informazioni sull'unione di partizioni, vedere [Unire partizioni in Analysis Services &#40;SSAS - Multidimensionale&#41;](merge-partitions-in-analysis-services-ssas-multidimensional.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b38-148">For more information about managing the partition merging process, see [Merge Partitions in Analysis Services &#40;SSAS - Multidimensional&#41;](merge-partitions-in-analysis-services-ssas-multidimensional.md).</span></span> <span data-ttu-id="99b38-149">Per modificare le partizioni del cubo tramite la scheda **partizioni** in Progettazione cubi, vedere [modificare o eliminare partizioni &#40;Analysis Services-&#41;multidimensionali ](edit-or-delete-partitions-analyisis-services-multidimensional.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b38-149">To edit cube partitions by using the **Partitions** tab in Cube Designer, see [Edit or Delete Partitions &#40;Analysis Services - Multidimensional&#41;](edit-or-delete-partitions-analyisis-services-multidimensional.md).</span></span>  
  
## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="99b38-150">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b38-150">Related Topics</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="99b38-151">Argomento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b38-151">Topic</span></span>|<span data-ttu-id="99b38-152">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b38-152">Description</span></span>|  
|-----------|-----------------|  
|[<span data-ttu-id="99b38-153">Creare e gestire una partizione locale &#40;Analysis Services&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b38-153">Create and Manage a Local Partition &#40;Analysis Services&#41;</span></span>](create-and-manage-a-local-partition-analysis-services.md)|<span data-ttu-id="99b38-154">Sono contenute informazioni su come partizionare i dati utilizzando filtri o tabelle dei fatti diverse senza duplicare i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b38-154">Contains information about how to partition data using filters or different fact tables without duplicating data.</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="99b38-155">Impostare l'archiviazione delle partizioni &#40;Analysis Services - Multidimensionale&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b38-155">Set Partition Storage &#40;Analysis Services - Multidimensional&#41;</span></span>](set-partition-storage-analysis-services-multidimensional.md)|<span data-ttu-id="99b38-156">Viene descritto come configurare l'archiviazione per le partizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b38-156">Describes how to configure storage for partitions.</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="99b38-157">Modificare o eliminare partizioni &#40;Analysis Services-multidimensionale&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b38-157">Edit or Delete Partitions &#40;Analysis Services - Multidimensional&#41;</span></span>](edit-or-delete-partitions-analyisis-services-multidimensional.md)|<span data-ttu-id="99b38-158">Viene descritto come visualizzare e modificare le partizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b38-158">Describes how to view and edit partitions.</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="99b38-159">Unire partizioni in Analysis Services &#40;SSAS - Multidimensionale&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b38-159">Merge Partitions in Analysis Services &#40;SSAS - Multidimensional&#41;</span></span>](merge-partitions-in-analysis-services-ssas-multidimensional.md)|<span data-ttu-id="99b38-160">Sono contenute informazioni su come unire le partizioni in cui sono presenti tabelle dei fatti o sezioni dei dati diverse senza duplicare i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b38-160">Contains information about how to merge partitions that have different fact tables or different data slices without duplicating data.</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="99b38-161">Impostare tabelle writeback delle partizioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b38-161">Set Partition Writeback</span></span>](set-partition-writeback.md)|<span data-ttu-id="99b38-162">Vengono fornite istruzioni su come abilitare una partizione per la scrittura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b38-162">Provides instructions on write-enabling a partition.</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="99b38-163">Creare e gestire una partizione remota &#40;Analysis Services&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b38-163">Create and Manage a Remote Partition &#40;Analysis Services&#41;</span></span>](create-and-manage-a-remote-partition-analysis-services.md)|<span data-ttu-id="99b38-164">Viene descritto come creare e gestire una partizione remota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b38-164">Describes how to create and manage a remote partition.</span></span>|  
  
  
