---
title: Elaborazione di oggetti modello multidimensionale | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- online mode [Analysis Services]
- processing objects [Analysis Services]
- partitions [Analysis Services], processing
- jobs [Analysis Services]
- objects [Analysis Services], processing
- reprocessing objects
- impact analysis [Analysis Services]
- dimensions [Analysis Services], processing
- project mode [Analysis Services]
- cubes [Analysis Services], processing
ms.assetid: 625aa5a6-aa09-4bac-be8a-778fa81c5a61
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: e61ff8f80579bba59aced5de4e824f036d633cac
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87629629"
---
# <a name="multidimensional-model-object-processing"></a><span data-ttu-id="5de78-102">Elaborazione di oggetti del modello multidimensionale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de78-102">Multidimensional Model Object Processing</span></span>
  <span data-ttu-id="5de78-103">L'elaborazione è un passaggio, o una serie di passaggi, durante i quali tramite Analysis Services vengono caricati i dati da un'origine dati relazionale in un modello multidimensionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de78-103">Processing is the step, or series of steps, in which Analysis Services loads data from a relational data source into a multidimensional model.</span></span> <span data-ttu-id="5de78-104">Per gli oggetti in cui viene utilizzata l'archiviazione MOLAP, i dati vengono salvati su disco nella cartella dei file di database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de78-104">For objects that use MOLAP storage, data is saved on disk in the database file folder.</span></span> <span data-ttu-id="5de78-105">Per l'archiviazione ROLAP, l'elaborazione avviene su richiesta, in risposta a una query MDX su un oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de78-105">For ROLAP storage, processing occurs on demand, in response to an MDX query on an object.</span></span> <span data-ttu-id="5de78-106">Per gli oggetti in cui viene utilizzata l'archiviazione ROLAP, l'elaborazione si riferisce all'aggiornamento della cache prima della restituzione dei risultati della query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de78-106">For objects that use ROLAP storage, processing refers to updating the cache before returning query results.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5de78-107">Per impostazione predefinita, l'elaborazione viene eseguita quando si distribuisce una soluzione nel server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de78-107">By default, processing occurs when you deploy a solution to the server.</span></span> <span data-ttu-id="5de78-108">È anche possibile elaborare tutta o parte di una soluzione, ad hoc tramite strumenti quali [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] o [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)]o in base a una pianificazione tramite [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] e SQL Server Agent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de78-108">You can also process all or part of a solution, either ad hoc using tools such as [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] or [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)], or on a schedule using [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] and SQL Server Agent.</span></span> <span data-ttu-id="5de78-109">Quando si apporta una modifica strutturale al modello, ad esempio la rimozione di una dimensione o la modifica del relativo livello di compatibilità, sarà necessario eseguire di nuovo l'elaborazione per sincronizzare gli aspetti fisici e logici del modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de78-109">When making a structural change to the model, such as removing a dimension or changing its compatibility level, you will need to process again to synchronize the physical and logical aspects of the model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5de78-110">Questo argomento include le sezioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de78-110">This topic includes the following sections:</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="5de78-111">Prerequisiti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de78-111">Prerequisites</span></span>](#bkmk_prereq)  
  
 [<span data-ttu-id="5de78-112">Scelta di uno strumento o di un approccio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de78-112">Choosing a tool or approach</span></span>](#bkmk_tool)  
  
 [<span data-ttu-id="5de78-113">Elaborazione di oggetti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de78-113">Processing Objects</span></span>](#bkmk_proc)  
  
 [<span data-ttu-id="5de78-114">Rielaborazione di oggetti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de78-114">Reprocessing Objects</span></span>](#bkmk_reproc)  
  
##  <a name="prerequisites"></a><a name="bkmk_prereq"></a> <span data-ttu-id="5de78-115">Prerequisiti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de78-115">Prerequisites</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5de78-116">L'elaborazione richiede autorizzazioni amministrative sull'istanza di Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de78-116">Processing requires administrative permissions on the Analysis Services instance.</span></span> <span data-ttu-id="5de78-117">Se si elabora in modo interattivo da [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)] o [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)], è necessario essere un membro del ruolo di amministratore del server sull'istanza di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de78-117">If you are processing interactively from [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)] or [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)], you must be a member of the server administrator role on the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance.</span></span> <span data-ttu-id="5de78-118">Per l'elaborazione che viene eseguita in modalità automatica, ad esempio utilizzando un pacchetto SSIS che si pianifica tramite SQL Server Agent, l'account utilizzato per eseguire il pacchetto deve essere un membro del ruolo di amministratore del server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de78-118">For processing that runs unattended, for example using an SSIS package that you schedule through SQL Server Agent, the account used to run the package must be a member of the server administrator role.</span></span> <span data-ttu-id="5de78-119">Per ulteriori informazioni sull'impostazione delle autorizzazioni di amministratore, vedere [concedere le autorizzazioni di amministratore del Server &#40;Analysis Services&#41;](../instances/grant-server-admin-rights-to-an-analysis-services-instance.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de78-119">For more information about setting administrator permissions, see [Grant Server Administrator Permissions &#40;Analysis Services&#41;](../instances/grant-server-admin-rights-to-an-analysis-services-instance.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5de78-120">L'account utilizzato per recuperare i dati viene specificato nell'oggetto origine dati, come opzione di rappresentazione, se si utilizza l'autenticazione di Windows, o come nome utente nella stringa di connessione, in caso di utilizzo dell'autenticazione del database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de78-120">The account used to retrieve data is specified in the data source object, either as an impersonation option if you are using Windows authentication, or as the user name on the connection string if using database authentication.</span></span> <span data-ttu-id="5de78-121">L'account deve disporre delle autorizzazioni di lettura su origini dati relazionali utilizzate dal modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de78-121">The account must have read permissions on relational data sources used by the model.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5de78-122">Prima di poter elaborare gli oggetti è necessario distribuire il progetto o la soluzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de78-122">The project or solution must be deployed before you can process any objects.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="5de78-123">Inizialmente, durante le prime fasi di sviluppo del modello, la distribuzione e l'elaborazione vengono eseguite insieme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de78-123">Initially, during the early stages of model development, deployment and processing occur together.</span></span> <span data-ttu-id="5de78-124">Tuttavia, è possibile impostare opzioni per elaborare il modello in un secondo momento, dopo la distribuzione della soluzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de78-124">However, you can set options to process the model later, after you deploy the solution.</span></span> <span data-ttu-id="5de78-125">Per altre informazioni sulla distribuzione, vedere [Distribuire progetti di Analysis Services &#40;SSDT&#41;](deploy-analysis-services-projects-ssdt.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de78-125">For more information about deployment, see [Deploy Analysis Services Projects &#40;SSDT&#41;](deploy-analysis-services-projects-ssdt.md).</span></span>  
  
##  <a name="choosing-a-tool-or-approach"></a><a name="bkmk_tool"></a><span data-ttu-id="5de78-126">Scelta di uno strumento o di un approccio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de78-126">Choosing a tool or approach</span></span>  
 <span data-ttu-id="5de78-127">È possibile elaborare gli oggetti in modo interattivo usando un'applicazione client quale [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)] o [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)]o un'operazione controllata da script eseguita come processo di SQL Server Agent o pacchetto di [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de78-127">You can process objects interactively using a client application such as [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)] or [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)], or a scripted operation that run as a SQL Server Agent job or [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] package.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5de78-128">La modalità di elaborazione di un database varia notevolmente a seconda che il modello sia in fase di sviluppo attivo o in produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de78-128">How you process a database varies considerably depending on whether the model is in active development or in production.</span></span> <span data-ttu-id="5de78-129">Una volta distribuito un modello a un server di produzione, è necessario controllare strettamente l'elaborazione per assicurare l'integrità e la disponibilità di dati multidimensionali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de78-129">Once a model is deployed to a production server, processing must be tightly controlled to ensure the integrity and availability of multidimensional data.</span></span> <span data-ttu-id="5de78-130">Poiché gli oggetti sono interdipendenti, l'elaborazione in genere produce un effetto a catena sul modello poiché altri oggetti vengono elaborati o non elaborati congiuntamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de78-130">Because objects are interdependent, processing typically has a cascading effect across the model as other objects are also processed or unprocessed in tandem.</span></span> <span data-ttu-id="5de78-131">Se alcuni oggetti vengono lasciati in stato non elaborato, le query per tali dati non verranno risolte, provocando errori nei report o nelle applicazioni in cui vengono utilizzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de78-131">If some objects are left in an unprocessed state, queries for that data will not resolve, breaking any reports or applications that use it.</span></span> <span data-ttu-id="5de78-132">Quando si sviluppa una strategia per l'elaborazione di un database di produzione, valutare l'utilizzo di script o pacchetti di [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] sottoposti a debug e test per evitare che si verifichino errori dell'operatore o si trascurino passaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de78-132">When developing a strategy for processing a production database, consider using script or [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] packages that you have debugged and tested to avoid operator error or overlooked steps.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5de78-133">Per altre informazioni, vedere [Strumenti e approcci per l'elaborazione &#40;Analysis Services&#41;](tools-and-approaches-for-processing-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de78-133">For more information, see [Tools and Approaches for Processing &#40;Analysis Services&#41;](tools-and-approaches-for-processing-analysis-services.md).</span></span>  
  
##  <a name="processing-objects"></a><a name="bkmk_proc"></a><span data-ttu-id="5de78-134">Elaborazione di oggetti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de78-134">Processing Objects</span></span>  
 <span data-ttu-id="5de78-135">Il processo di elaborazione influisce sugli oggetti di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] seguenti: gruppi di misure, partizioni, dimensioni, cubi, modelli di data mining, strutture di data mining e database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de78-135">Processing affects the following [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] objects: measure groups, partitions, dimensions, cubes, mining models, mining structures, and databases.</span></span> <span data-ttu-id="5de78-136">Se un oggetto contiene uno o più oggetti, l'elaborazione dell'oggetto di livello superiore causa la propagazione dell'elaborazione a tutti gli oggetti di livello inferiore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de78-136">When an object contains one or more objects, processing the highest-level object causes a cascade of processing all the lower-level objects.</span></span> <span data-ttu-id="5de78-137">Un cubo, ad esempio, contiene in genere uno o più gruppi di misure, ognuno dei quali contiene una o più partizioni, e dimensioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de78-137">For example, a cube typically contains one or more measure groups (each of which contains one or more partitions) and dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="5de78-138">Se si elabora un cubo, verranno elaborati tutti i gruppi di misure che lo costituiscono e le dimensioni attualmente non elaborate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de78-138">Processing a cube causes processing of all the measure groups within the cube and the constituent dimensions that are currently in an unprocessed state.</span></span> <span data-ttu-id="5de78-139">Per altre informazioni sull'elaborazione di oggetti [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , vedere [Elaborazione di oggetti di Analysis Services](processing-analysis-services-objects.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de78-139">For more information about processing [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] objects, see [Processing Analysis Services Objects](processing-analysis-services-objects.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5de78-140">Durante il processo di elaborazione, è possibile accedere agli oggetti di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] per l'esecuzione di query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de78-140">While the processing job is working, the affected [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] objects can be accessed for querying.</span></span> <span data-ttu-id="5de78-141">Il processo di elaborazione funziona all'interno di una transazione, della quale è possibile eseguire il commit o il rollback.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de78-141">The processing job works inside a transaction and the transaction can be committed or rolled back.</span></span> <span data-ttu-id="5de78-142">Se i processi di elaborazione hanno esito negativo, viene eseguito il rollback della transazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de78-142">If the processing job fails, the transaction is rolled back.</span></span> <span data-ttu-id="5de78-143">In caso di esito positivo, verrà applicato un blocco esclusivo all'oggetto durante il commit delle modifiche, a indicare che l'oggetto è temporaneamente non disponibile per le query o l'elaborazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de78-143">If the processing job succeeds, an exclusive lock is put on the object when changes are being committed, which means the object is temporarily unavailable for query or processing.</span></span> <span data-ttu-id="5de78-144">Durante la fase di commit della transazione è ancora possibile inviare query all'oggetto, ma tali query verranno accodate fino al termine del commit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de78-144">During the commit phase of the transaction, queries can still be sent to the object, but they will be queued until the commit is completed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5de78-145">In un processo di elaborazione, l'opzione di elaborazione impostata per ogni oggetto determina se l'oggetto verrà elaborato e con quale modalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de78-145">During a processing job, whether an object is processed, and how it will be processed, depends on the processing option that is set for that object.</span></span> <span data-ttu-id="5de78-146">Per altre informazioni sulle opzioni di elaborazione specifiche che è possibile applicare a ogni oggetto, vedere [Opzioni e impostazioni di elaborazione &#40;Analysis Services&#41;](processing-options-and-settings-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de78-146">For more information about the specific processing options that can be applied to each object, see [Processing Options and Settings &#40;Analysis Services&#41;](processing-options-and-settings-analysis-services.md).</span></span>  
  
##  <a name="reprocessing-objects"></a><a name="bkmk_reproc"></a><span data-ttu-id="5de78-147">Rielaborazione di oggetti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de78-147">Reprocessing Objects</span></span>  
 <span data-ttu-id="5de78-148">È necessario rielaborare i cubi che contengono elementi non elaborati prima di poterli esplorare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de78-148">Cubes that contain unprocessed elements have to be reprocessed before they can be browsed.</span></span> <span data-ttu-id="5de78-149">I cubi di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] contengono gruppi di misure e partizioni che devono essere elaborate prima di eseguire query su un cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de78-149">Cubes in [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] contain measure groups and partitions that must be processed before the cube can be queried.</span></span> <span data-ttu-id="5de78-150">L'elaborazione di un cubo in [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] causa l'elaborazione automatica di tutte le dimensioni che costituiscono il cubo se tali dimensioni non sono elaborate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de78-150">Processing a cube causes [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] to process constituent dimensions of the cube if those dimensions are in an unprocessed state.</span></span> <span data-ttu-id="5de78-151">Dopo che un oggetto è stato elaborato per la prima volta, è necessario rielaborarlo parzialmente o completamente se si verificano le situazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de78-151">After an object has been processed the first time, it must be reprocessed either partially or in full whenever one of the following situations occurs:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5de78-152">La struttura dell'oggetto viene modificata, ad esempio eliminando una colonna in una tabella dei fatti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de78-152">The structure of the object changes, such as dropping a column in a fact table.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5de78-153">La progettazione delle aggregazioni per l'oggetto viene modificata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de78-153">The aggregation design for the object changes.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5de78-154">È necessario aggiornare i dati dell'oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de78-154">The data in the object needs to be updated.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5de78-155">Per l'elaborazione degli oggetti in [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], è possibile selezionare un'opzione di elaborazione o consentire a [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] di determinare il tipo di elaborazione appropriata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de78-155">When you process objects in [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], you can select a processing option, or you can enable [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] to determine the appropriate type of processing.</span></span> <span data-ttu-id="5de78-156">I metodi di elaborazione disponibili si differenziano l'uno dall'altro e variano sia in base al tipo di oggetto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de78-156">The processing methods made available differ from one object to another, and are based on the type of object.</span></span> <span data-ttu-id="5de78-157">che alle modifiche apportate all'oggetto dopo l'ultima elaborazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de78-157">Additionally, the methods available are based on what changes have occurred to the object since it was last processed.</span></span> <span data-ttu-id="5de78-158">Se si imposta [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] per la selezione automatica di un metodo di elaborazione, verrà usato il metodo che restituisce l'oggetto in uno stato di elaborazione completa nel minor tempo possibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de78-158">If you enable [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] to automatically select a processing method, it will use the method that returns the object to a fully processed state in the least time.</span></span> <span data-ttu-id="5de78-159">Per altre informazioni, vedere [Opzioni e impostazioni di elaborazione &#40;Analysis Services&#41;](processing-options-and-settings-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de78-159">For more information, see [Processing Options and Settings &#40;Analysis Services&#41;](processing-options-and-settings-analysis-services.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="5de78-160">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de78-160">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="5de78-161">[Architettura logica &#40;Analysis Services-Dati multidimensionali&#41;](olap-logical/understanding-microsoft-olap-logical-architecture.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de78-161">[Logical Architecture &#40;Analysis Services - Multidimensional Data&#41;](olap-logical/understanding-microsoft-olap-logical-architecture.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="5de78-162">Oggetti di database &#40;Analysis Services - Dati multidimensionali&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de78-162">Database Objects &#40;Analysis Services - Multidimensional Data&#41;</span></span>](olap-logical/database-objects-analysis-services-multidimensional-data.md)  
  
  
