---
title: Requisiti e considerazioni per la distribuzione di Analysis Services | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- memory [Analysis Services]
- scalability [Analysis Services]
- space [Analysis Services]
- Analysis Services deployments, requirements
- deploying [Analysis Services], requirements
- disk space [Analysis Services]
- requirements [Analysis Services]
- processors [Analysis Services]
- system requirements [Analysis Services]
- availability [Analysis Services]
ms.assetid: ef1387a5-5137-4ef4-b731-fec347e5f5ed
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 65ad1f60cebd1220767183d76dd643baba96e6ca
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87727236"
---
# <a name="requirements-and-considerations-for-analysis-services-deployment"></a><span data-ttu-id="5b1c6-102">Requisiti e considerazioni per la distribuzione di Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1c6-102">Requirements and Considerations for Analysis Services Deployment</span></span>
  <span data-ttu-id="5b1c6-103">Le prestazioni e la disponibilità di una soluzione dipendono da molti fattori, tra cui le funzionalità dell'hardware sottostante, la topologia della distribuzione server, le caratteristiche della soluzione (ad esempio, con partizioni distribuite in più server o usando l'archiviazione ROLAP per la quale è richiesto l'accesso diretto al motore relazionale), i contratti di servizio e la complessità del modello di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1c6-103">The performance and availability of a solution depends on many factors, including the capabilities of the underlying hardware, the topology of your server deployment, the characteristics of your solution (for example, having partitions distributed across multiple servers or using ROLAP storage that requires direct access to the relational engine), service level agreements, and the complexity of your data model.</span></span>  
  
## <a name="memory-and-processor-requirements"></a><span data-ttu-id="5b1c6-104">Requisiti relativi a memoria e processore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1c6-104">Memory and Processor Requirements</span></span>  
 [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="5b1c6-105">è necessaria una quantità maggiore di risorse di memoria e processore nei casi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1c6-105">needs more memory and processor resources in the following cases:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5b1c6-106">In caso di elaborazione di cubi di grandi dimensioni o complessi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1c6-106">When processing large or complex cubes.</span></span> <span data-ttu-id="5b1c6-107">Questi cubi richiedono maggiori risorse di memoria e processore rispetto ai cubi di piccole dimensioni o semplici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1c6-107">These require more memory and processor resources than small or simple cubes.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5b1c6-108">In caso di aumento del numero di cubi in un unico database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1c6-108">When the number of cubes within a single database increases.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5b1c6-109">In caso di aumento del numero di database in un'unica istanza di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1c6-109">When the number of databases within a single instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] increases.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5b1c6-110">In caso di aumento del numero di istanze di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] in un unico computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1c6-110">When the number of instances of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] on a single computer increases.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5b1c6-111">In caso di aumento del numero di utenti che accedono contemporaneamente alle risorse di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1c6-111">When the number of users who are accessing [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] resources simultaneously increases.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5b1c6-112">Il numero di risorse in termini di memoria e processore disponibili per [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] varia a seconda dell'edizione di SQL Server, del sistema operativo, della capacità hardware e se si usano processori virtuali o fisici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1c6-112">The amount of memory and processor resources that are available to [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] varies depending on the edition of SQL Server, operating system, hardware capability, and whether you are using virtual or physical processors.</span></span> <span data-ttu-id="5b1c6-113">Per altre informazioni, vedere i collegamenti seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1c6-113">For more information, follow these links:</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="5b1c6-114">Requisiti hardware e software per l'installazione di SQL Server 2014</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1c6-114">Hardware and Software Requirements for Installing SQL Server 2014</span></span>](../../sql-server/install/hardware-and-software-requirements-for-installing-sql-server.md)  
  
 [<span data-ttu-id="5b1c6-115">Limiti della capacità di calcolo per edizione di SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1c6-115">Compute Capacity Limits by Edition of SQL Server</span></span>](../../sql-server/compute-capacity-limits-by-edition-of-sql-server.md)  
  
 [<span data-ttu-id="5b1c6-116">Funzionalità supportate dalle edizioni di SQL Server 2014</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1c6-116">Features Supported by the Editions of SQL Server 2014</span></span>](../../getting-started/features-supported-by-the-editions-of-sql-server-2014.md)  
  
 [<span data-ttu-id="5b1c6-117">Specifiche di capacità massima &#40;Analysis Services&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1c6-117">Maximum Capacity Specifications &#40;Analysis Services&#41;</span></span>](olap-physical/maximum-capacity-specifications-analysis-services.md)  
  
## <a name="disk-space-requirements"></a><span data-ttu-id="5b1c6-118">Requisiti relativi allo spazio su disco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1c6-118">Disk Space Requirements</span></span>  
 <span data-ttu-id="5b1c6-119">Per i diversi aspetti dell'installazione di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] e le diverse attività correlate all'elaborazione degli oggetti sono necessarie quantità di spazio su disco differenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1c6-119">Different aspects of your [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] installation and the tasks related to object processing require different amounts of disk space.</span></span> <span data-ttu-id="5b1c6-120">Nell'elenco seguente vengono descritti questi requisiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1c6-120">The following list describes these requirements.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5b1c6-121">Cubi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1c6-121">Cubes</span></span>  
 <span data-ttu-id="5b1c6-122">I cubi che includono tabelle dei fatti di grandi dimensioni richiedono una quantità maggiore di spazio su disco rispetto a quelli contenenti tabelle dei fatti di piccole dimensioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1c6-122">Cubes that have large fact tables require more disk space than cubes that have small fact tables.</span></span> <span data-ttu-id="5b1c6-123">Analogamente, sebbene in proporzioni minori, i cubi che includono un numero elevato di dimensioni grandi richiedono una maggiore quantità di spazio su disco rispetto ai cubi che contengono un numero minore di membri della dimensione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1c6-123">Similarly, although to a lesser extent, cubes that have many large dimensions require more disk space than cubes that have fewer dimension members.</span></span> <span data-ttu-id="5b1c6-124">In genere, un database di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] richiede approssimativamente il 20% dello spazio su disco necessario per gli stessi dati archiviati nel database relazionale sottostante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1c6-124">Generally, you can expect that an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database will require approximately 20 percent of the amount of space required for the same data stored in the underlying relational database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5b1c6-125">Aggregazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1c6-125">Aggregations</span></span>  
 <span data-ttu-id="5b1c6-126">Le aggregazioni richiedono spazio aggiuntivo proporzionale alle aggregazioni aggiunte: maggiore è il numero di aggregazioni, maggiore sarà lo spazio necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1c6-126">Aggregations require additional space proportional to aggregations added-the more aggregations there are, the more space is required.</span></span> <span data-ttu-id="5b1c6-127">Se si evita la creazione di aggregazioni non necessarie, lo spazio su disco aggiuntivo necessario per le aggregazioni non supera in genere il 10% circa della dimensione dei dati archiviati nel database relazionale sottostante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1c6-127">If you avoid creating unneeded aggregations, the additional disk space that is needed for aggregations typically should not exceed approximately 10 percent of the size of the data that is stored in the underlying relational database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5b1c6-128">Data Mining</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1c6-128">Data Mining</span></span>  
 <span data-ttu-id="5b1c6-129">Per impostazione predefinita, le strutture di data mining memorizzano nella cache il set di dati in cui viene eseguito il training.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1c6-129">By default, mining structures cache to disk the dataset with which they are trained.</span></span> <span data-ttu-id="5b1c6-130">Per rimuovere dal disco i dati presenti nella cache, è possibile usare l'opzione di elaborazione **Elaborazione struttura pulita** nell'oggetto struttura di data mining.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1c6-130">To remove this cached data from the disk, you can use the **Process Clear Structure** processing option on the mining structure object.</span></span> <span data-ttu-id="5b1c6-131">Per altre informazioni, vedere [Requisiti e considerazioni sull'elaborazione &#40;data mining&#41;](../data-mining/processing-requirements-and-considerations-data-mining.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1c6-131">For more information, see [Processing Requirements and Considerations &#40;Data Mining&#41;](../data-mining/processing-requirements-and-considerations-data-mining.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5b1c6-132">Elaborazione di oggetti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1c6-132">Object Processing</span></span>  
 <span data-ttu-id="5b1c6-133">Durante l'elaborazione, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] archivia le copie degli oggetti in fase di elaborazione nella transazione di elaborazione sul disco fino al termine del processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1c6-133">During processing, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] stores copies of the objects it is processing in the processing transaction on disk until the processing is finished.</span></span> <span data-ttu-id="5b1c6-134">Al termine dell'elaborazione, le copie elaborate degli oggetti sostituiscono gli oggetti originali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1c6-134">When the processing is finished, the processed copies of the objects replace the original objects.</span></span> <span data-ttu-id="5b1c6-135">È pertanto necessario verificare che vi sia spazio su disco aggiuntivo sufficiente per una seconda copia di ogni oggetto da elaborare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1c6-135">Therefore, you must provide sufficient additional disk space for a second copy of each object to be processed.</span></span> <span data-ttu-id="5b1c6-136">Se, ad esempio, si desidera elaborare un intero cubo in un'unica transazione, è necessario disporre di spazio su disco sufficiente per l'archiviazione di una seconda copia dell'intero cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1c6-136">For example, if you plan to process a whole cube in a single transaction, you need sufficient hard disk space to store a second copy of the whole cube.</span></span>  
  
##  <a name="availability-considerations"></a><a name="BKMK_Availability"></a><span data-ttu-id="5b1c6-137">Considerazioni sulla disponibilità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1c6-137">Availability Considerations</span></span>  
 <span data-ttu-id="5b1c6-138">In un ambiente [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] un cubo o un modello di data mining potrebbe non essere disponibile per l'esecuzione di query a causa di un problema hardware o software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1c6-138">In an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] environment, a cube or mining model may be unavailable for querying because of a hardware or software failure.</span></span> <span data-ttu-id="5b1c6-139">Un cubo potrebbe inoltre non essere disponibile in quanto necessita di essere elaborato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1c6-139">A cube also may be unavailable because it needs to be processed.</span></span>  
  
### <a name="providing-availability-in-the-event-of-hardware-or-software-failures"></a><span data-ttu-id="5b1c6-140">Metodi per garantire la disponibilità in caso di problemi hardware o software</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1c6-140">Providing Availability in the Event of Hardware or Software Failures</span></span>  
 <span data-ttu-id="5b1c6-141">I componenti hardware o software possono presentare problemi per vari motivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1c6-141">Hardware or software may fail for various reasons.</span></span> <span data-ttu-id="5b1c6-142">Per garantire la disponibilità dell'installazione di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] non è tuttavia sufficiente risolvere questi problemi, ma è anche necessario offrire risorse alternative che consentano all'utente di continuare a usare un sistema in caso di errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1c6-142">However, maintaining availability of your [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] installation is not only about troubleshooting the source of those failures, but also about providing alternative resources that enable the user to continue using the system if a failure occurs.</span></span> <span data-ttu-id="5b1c6-143">Spesso per offrire le risorse alternative necessarie a mantenere la disponibilità in caso di problema hardware o software vengono usati server di clustering o di bilanciamento del carico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1c6-143">Clustering and load balancing servers are typically used to provide the alternative resources that are necessary to maintain availability when hardware or software failures occur.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5b1c6-144">Per offrire un'alternativa in caso di problema hardware o software, valutare l'opportunità di distribuire [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] in un cluster di failover.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1c6-144">To provide availability in the event of a hardware or software failure, consider deploying [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] into a failover cluster.</span></span> <span data-ttu-id="5b1c6-145">In un cluster di failover se nel nodo primario si verifica un errore per qualsiasi motivo oppure se è necessario riavviare tale nodo, le funzionalità di clustering di failover di [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows consentono di eseguire il failover a un nodo secondario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1c6-145">In a failover cluster, if the primary node fails for any reason or if it must be rebooted, [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows Clustering fails over to a secondary node.</span></span> <span data-ttu-id="5b1c6-146">Dopo il failover, che avviene in modo molto rapido, quando gli utenti eseguono query accedono all'istanza di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] in esecuzione nel nodo secondario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1c6-146">After the failover, which occurs very quickly, when users run query they are accessing the instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] that is running on the secondary node.</span></span> <span data-ttu-id="5b1c6-147">Per ulteriori informazioni sui cluster di failover, vedere la pagina relativa ai [cluster di failover (tecnologie di Windows Server)](https://technet.microsoft.com/library/cc732488\(v=WS.10\).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1c6-147">For more information about failover clusters, see [Windows Server Technologies:  Failover Clusters](https://technet.microsoft.com/library/cc732488\(v=WS.10\).aspx).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5b1c6-148">Un'altra soluzione utile per risolvere i problemi di disponibilità consiste nel distribuire il progetto di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] in due o più server di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1c6-148">Another solution for availability issues is to deploy your [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project onto two or more production servers.</span></span> <span data-ttu-id="5b1c6-149">Sarà quindi possibile usare la funzionalità di bilanciamento del carico di rete dei server Windows per combinare i server di produzione in un unico cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1c6-149">You can then use the Network Load Balancing (NLB) feature of Windows servers to combine the production servers into a single cluster.</span></span> <span data-ttu-id="5b1c6-150">In un cluster con bilanciamento carico di rete, se un server non è disponibile a causa di problemi hardware o software, tramite il servizio di bilanciamento carico di rete le query degli utenti vengono indirizzate ai server ancora disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1c6-150">In an NLB cluster, if a server in the cluster is unavailable due to hardware or software issues, the NLB service directs user queries to those servers that are still available.</span></span>  
  
### <a name="providing-availability-while-processing-structural-changes"></a><span data-ttu-id="5b1c6-151">Metodi per garantire la disponibilità durante l'elaborazione di modifiche strutturali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1c6-151">Providing Availability While Processing Structural Changes</span></span>  
 <span data-ttu-id="5b1c6-152">Determinate modifiche apportate a un cubo possono rendere i l cubo non disponibile fino al termine dell'elaborazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1c6-152">Certain changes to a cube can cause the cube to be unavailable until it is processed.</span></span> <span data-ttu-id="5b1c6-153">Se, ad esempio, si apportano modifiche strutturali a una dimensione in un cubo, non è sufficiente rielaborare la dimensione, ma è necessario elaborare anche ogni cubo che usano la dimensione modificata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1c6-153">For example, if you make structural changes to a dimension in a cube, even if you reprocess the dimension, each cube that uses the modified dimension must also be processed.</span></span> <span data-ttu-id="5b1c6-154">Durante l'elaborazione di tali cubi, gli utenti non possono eseguire query su di essi né sui modelli di data mining basati su un cubo contenente una dimensione modificata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1c6-154">Until you process those cubes, users cannot query them, nor can they query any mining models that are based on a cube that has the modified dimension.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5b1c6-155">Per offrire la disponibilità durante l'elaborazione di modifiche strutturali che potrebbero riguardare uno o più cubi in un progetto di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , valutare l'opportunità di usare un server dell'area di gestione temporanea e la Sincronizzazione guidata database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1c6-155">To provide availability while you process structural changes that may affect one or more cubes in an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project, consider incorporating a staging server and using the Synchronize Database Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="5b1c6-156">Questa funzionalità consente di aggiornare i dati e i metadati in un server dell'area di gestione temporanea e quindi di eseguire una sincronizzazione online del server di produzione e del server dell'area di gestione temporanea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1c6-156">This feature lets you update data and metadata on a staging server, and then to perform an online synchronization of the production server and the staging server.</span></span> <span data-ttu-id="5b1c6-157">Per altre informazioni, vedere [Sincronizzare database di Analysis Services](synchronize-analysis-services-databases.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1c6-157">For more information, see [Synchronize Analysis Services Databases](synchronize-analysis-services-databases.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5b1c6-158">Per elaborare in modo trasparente gli aggiornamenti incrementali ai dati di origine, abilitare il caching attivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1c6-158">To transparently process incremental updates to source data, enable proactive caching.</span></span> <span data-ttu-id="5b1c6-159">Tramite il caching attivo i cubi vengono aggiornati con i nuovi dati di origine senza che sia necessaria l'elaborazione manuale e senza influire sulla disponibilità dei cubi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1c6-159">Proactive caching updates cubes with new source data without requiring manual processing and without affecting the availability of cubes.</span></span> <span data-ttu-id="5b1c6-160">Per altre informazioni, vedere [Memorizzazione nella cache attiva &#40;partizioni&#41;](../multidimensional-models-olap-logical-cube-objects/partitions-proactive-caching.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1c6-160">For more information, see [Proactive Caching &#40;Partitions&#41;](../multidimensional-models-olap-logical-cube-objects/partitions-proactive-caching.md).</span></span>  
  
##  <a name="scalability-considerations"></a><a name="BKMK_Scalability"></a><span data-ttu-id="5b1c6-161">Considerazioni sulla scalabilità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1c6-161">Scalability Considerations</span></span>  
 <span data-ttu-id="5b1c6-162">Più istanze di [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] e nello [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] stesso computer possono causare problemi di prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1c6-162">Multiple instances of [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] and [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] on the same computer may cause performance issues.</span></span> <span data-ttu-id="5b1c6-163">Per risolvere questi problemi, un'opzione consiste nell'aumentare le risorse di memoria, processore e disco nel server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1c6-163">To solve these issues, one option may be to increase the processor, memory, and disk resources on the server.</span></span> <span data-ttu-id="5b1c6-164">Potrebbe inoltre essere necessario distribuire le istanze di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] e di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] in più computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1c6-164">However, you may also need to scale the instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] and [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] across multiple computers.</span></span>  
  
### <a name="scaling-analysis-services-across-multiple-computers"></a><span data-ttu-id="5b1c6-165">Distribuzione di Analysis Services in più computer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1c6-165">Scaling Analysis Services Across Multiple Computers</span></span>  
 <span data-ttu-id="5b1c6-166">È possibile distribuire un'installazione di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] in più computer in diversi modi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1c6-166">There are several ways to scale an installation of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] across multiple computers.</span></span> <span data-ttu-id="5b1c6-167">Le opzioni disponibili sono descritte nell'elenco seguente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1c6-167">These options are described in the following list.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5b1c6-168">Se vi sono più istanze di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] in un unico computer, è possibile spostare una o più istanze in un altro computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1c6-168">If there are multiple instances of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] on a single computer, you can move one or more instances to another computer.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5b1c6-169">Se vi sono più database di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] in un unico computer, è possibile spostare uno o più database nella relativa istanza di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] in un computer diverso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1c6-169">If there are multiple [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] databases on a single computer, you can move one or more of the databases onto its own instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] on a separate computer.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5b1c6-170">Se uno o più database relazionali forniscono dati a un database di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , è possibile spostare questi database in un computer diverso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1c6-170">If one or more relational databases provide data to an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database, you can move these databases to a separate computer.</span></span> <span data-ttu-id="5b1c6-171">Prima di spostare i database, valutare la velocità di rete e la larghezza di banda tra il database di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] e i database sottostanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1c6-171">Before you move the databases, consider the network speed and bandwidth that exist between the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database and its underlying databases.</span></span> <span data-ttu-id="5b1c6-172">Se la rete è lenta o sovraccarica, lo spostamento dei database sottostanti in un computer diverso influirà negativamente sulle prestazioni di elaborazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1c6-172">If the network is slow or congested, moving the underlying databases to a separate computer will degrade processing performance.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5b1c6-173">Se l'elaborazione influiscono sulle prestazioni delle query, ma non è possibile elaborare i tempi di caricamento delle query ridotti, provare a trasferire le attività di elaborazione in un server di staging e quindi a eseguire una sincronizzazione online del server di produzione e del server di gestione temporanea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1c6-173">If processing affects query performance, but you can't process during times of reduced query load, consider moving your processing tasks to a staging server and then performing an online synchronization of the production server and the staging server.</span></span> <span data-ttu-id="5b1c6-174">Per altre informazioni, vedere [Sincronizzare database di Analysis Services](synchronize-analysis-services-databases.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1c6-174">For more information, see [Synchronize Analysis Services Databases](synchronize-analysis-services-databases.md).</span></span> <span data-ttu-id="5b1c6-175">È inoltre possibile distribuire le attività di elaborazione tra più istanze di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] tramite partizioni remote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1c6-175">You can also distribute processing across multiple instances of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] by using remote partitions.</span></span> <span data-ttu-id="5b1c6-176">Per l'elaborazione delle partizioni remote vengono usate risorse di memoria e processore nel server remoto anziché nel computer locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1c6-176">Processing remote partitions uses the processor and memory resources on the remote server, instead of the resources on the local computer.</span></span> <span data-ttu-id="5b1c6-177">Per altre informazioni sulla gestione delle partizioni remote, vedere [Creare e gestire una partizione remota &#40;Analysis Services&#41;](create-and-manage-a-remote-partition-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1c6-177">For information on remote partitions management, see [Create and Manage a Remote Partition &#40;Analysis Services&#41;](create-and-manage-a-remote-partition-analysis-services.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5b1c6-178">Se le prestazioni di esecuzione delle query non sono soddisfacenti, ma non è possibile aumentare le risorse di memoria e processore nel server locale, valutare l'opportunità di distribuire un progetto di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] in due o più server di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1c6-178">If query performance is poor but you cannot increase the processor and memory resources on the local server, consider deploying an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project onto two or more production servers.</span></span> <span data-ttu-id="5b1c6-179">Sarà quindi possibile usare la funzionalità di bilanciamento del carico di rete per combinare i server in un unico cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1c6-179">Then you can use Network Load Balancing (NLB) to combine the servers into a single cluster.</span></span> <span data-ttu-id="5b1c6-180">In un cluster con bilanciamento carico di rete, le query vengono automaticamente distribuite tra tutti i server del cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1c6-180">In an NLB cluster, queries are automatically distributed across all the servers in the NLB cluster.</span></span>  
  
  
