---
title: Esecuzione della distribuzione guidata Analysis Services | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Analysis Services Deployment Wizard, running
ms.assetid: 3a38d489-4625-4878-bd18-c6f903be33df
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 6207e3e7981f52ca158f50515166d237e0524ea7
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87727224"
---
# <a name="running-the-analysis-services-deployment-wizard"></a><span data-ttu-id="56afb-102">Esecuzione della Distribuzione guidata Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56afb-102">Running the Analysis Services Deployment Wizard</span></span>
  <span data-ttu-id="56afb-103">Quando si utilizza la [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] distribuzione guidata per distribuire un [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] progetto, è possibile eseguire la procedura guidata nei modi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56afb-103">When you use the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] Deployment Wizard to deploy a [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project, you can run the wizard in the following ways:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="56afb-104">**In modo interattivo** Quando viene eseguita in modo interattivo, la Distribuzione guidata [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] consente di generare uno script di distribuzione XML basato sui file in input, in base alle modifiche interattive apportate tramite l'input dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56afb-104">**Interactively** When run interactively, the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] Deployment Wizard generates an XML deployment script based on the input files, as modified interactively by user input.</span></span> <span data-ttu-id="56afb-105">Tramite la procedura guidata eventuali modifiche apportate dall'utente vengono applicate solo allo script di distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56afb-105">The wizard applies any user modifications only to the deployment script.</span></span> <span data-ttu-id="56afb-106">I file di input non vengono modificati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56afb-106">The wizard does not modify the input files.</span></span> <span data-ttu-id="56afb-107">Per altre informazioni sui file di input, vedere [Informazioni sui file di input usati per creare uno script di distribuzione](deployment-script-files-input-used-to-create-deployment-script.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56afb-107">For more information about the input files, see [Understanding the Input Files Used to Create the Deployment Script](deployment-script-files-input-used-to-create-deployment-script.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="56afb-108">**Dal prompt dei comandi** Quando viene eseguito al prompt dei comandi, la [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] distribuzione guidata genera uno script di distribuzione di XML for Analysis (XMLA) basato sulle opzioni utilizzate per eseguire la procedura guidata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56afb-108">**From the command prompt** When run at the command prompt, the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] Deployment Wizard generates an XML for Analysis (XMLA) deployment script based upon the switches that you use to run the wizard.</span></span> <span data-ttu-id="56afb-109">Tramite la procedura guidata potrebbe venire richiesto l'input dell'utente e potrebbero venire modificati i file di input in base a tale input, potrebbe venire eseguita una distribuzione automatica invisibile all'utente oppure potrebbe venire creato uno script di distribuzione da utilizzare successivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56afb-109">The wizard may any one of the following: prompt you for user input and modify input files based on that input; run a silent, unattended deployment using the input files as is; or create a deployment script that you can use later.</span></span>  
  
## <a name="running-the-analysis-services-deployment-wizard-interactively"></a><span data-ttu-id="56afb-110">Esecuzione della Distribuzione guidata Analysis Services in modo interattivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56afb-110">Running the Analysis Services Deployment Wizard Interactively</span></span>  
 <span data-ttu-id="56afb-111">Quando viene eseguita in modo interattivo, la Distribuzione guidata [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] legge i valori dei file di input e presenta le relative informazioni agli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56afb-111">When you run interactively, the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] Deployment Wizard reads the values from the input files and presents this information to you.</span></span> <span data-ttu-id="56afb-112">È possibile modificare questi valori di input, ad esempio destinazione di distribuzione, impostazioni di configurazione, opzioni di distribuzione e password della stringa di connessione, oppure lasciarli invariati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56afb-112">You can modify these input values-such as deployment destination, configuration settings, deployment options, and connection string passwords-or leave them as is.</span></span> <span data-ttu-id="56afb-113">Se si modificano i valori di input, le modifiche vengono utilizzate dalla procedura guidata per la creazione dello script di distribuzione XMLA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56afb-113">If you change any input values, the wizard uses these changes when generating the XMLA deployment script.</span></span> <span data-ttu-id="56afb-114">Tramite la procedura guidata non vengono tuttavia apportate modifiche al file di input.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56afb-114">However, the wizard does not make any changes to the values in the input file.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="56afb-115">Se si desidera utilizzare la Distribuzione guidata [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] per modificare i valori di input, eseguire la procedura guidata al prompt dei comandi e impostarla per l'esecuzione in modalità file di risposte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56afb-115">If you want to have the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] Deployment Wizard modify the input values, run the wizard at the command prompt and set the wizard to run in answer file mode.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="56afb-116">Dopo avere verificato i valori di input e avere apportato le modifiche desiderate, tramite la procedura guidata verrà generato uno script di distribuzione XMLA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56afb-116">After you review the input values and make any wanted changes, the wizard generates the XMLA deployment script.</span></span> <span data-ttu-id="56afb-117">È possibile eseguire questo script di distribuzione immediatamente nel server di destinazione o salvarlo per utilizzarlo successivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56afb-117">You can run this deployment script immediately on the destination server or save the script for later use.</span></span>  
  
#### <a name="to-run-the-analysis-services-deployment-wizard-interactively"></a><span data-ttu-id="56afb-118">Per eseguire la Distribuzione guidata Analysis Services in modo interattivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56afb-118">To run the Analysis Services Deployment Wizard interactively</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="56afb-119">Fare clic sul pulsante **Start**, scegliere **Tutti i programmi**, **Microsoft SQL Server**, **Analysis Services**e quindi **Distribuzione guidata**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56afb-119">Click **Start**, point to **All Programs**, point to **Microsoft SQL Server**, point to **Analysis Services**, and then click **Deployment Wizard**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="56afb-120">-oppure-</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56afb-120">-or-</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="56afb-121">Nella cartella **progetti** del [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] progetto, fare doppio clic sul file con *\<project name>* estensione asdatabase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56afb-121">In the **Projects** folder of the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project, double-click the *\<project name>*.asdatabase file.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="56afb-122">Se non è possibile trovare il *\<project name>* file con estensione asdatabase, provare a usare la ricerca e specificare \*. asdatabase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56afb-122">If you cannot find the *\<project name>*.asdatabase file, try using Search and specify \*.asdatabase.</span></span>  
  
## <a name="running-the-analysis-services-deployment-wizard-at-the-command-prompt"></a><span data-ttu-id="56afb-123">Esecuzione della Distribuzione guidata Analysis Services al prompt dei comandi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56afb-123">Running the Analysis Services Deployment Wizard at the Command Prompt</span></span>  
 <span data-ttu-id="56afb-124">La Distribuzione guidata [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] può essere inoltre eseguita al prompt dei comandi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56afb-124">The [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] Deployment Wizard can also be run at the command prompt.</span></span> <span data-ttu-id="56afb-125">In tal caso, è necessario specificare il percorso completo del file con estensione .asdatabase ed eseguire la procedura guidata in una delle modalità indicate di seguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56afb-125">When you run the wizard at the command prompt, you provide the full path to the .asdatabase file and  run the wizard in one of the following modes:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="56afb-126">**Modalità file di risposte**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56afb-126">**Answer file mode**</span></span>  
 <span data-ttu-id="56afb-127">In modalità file di risposte è possibile modificare in modo interattivo i file di input originariamente generati al durante la creazione del progetto di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56afb-127">In answer file mode, the wizard lets you interactively modify the input files that were originally generated when the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project was built in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="56afb-128">I file di input modificati vengono salvati tramite la procedura guidata prima di creare lo script di distribuzione XMLA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56afb-128">The wizard saves these modified input files before generating the XMLA deployment script.</span></span> <span data-ttu-id="56afb-129">I file di input modificati diventano il nuovo punto di partenza per la successiva esecuzione della procedura guidata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56afb-129">The modified input files become the new starting point the next time that the wizard is run.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="56afb-130">Per eseguire la procedura guidata in modalità file di risposte, usare l'opzione **/a** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56afb-130">To run the wizard in answer file mode, use the **/a** switch.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="56afb-131">**Modalità automatica**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56afb-131">**Silent mode**</span></span>  
 <span data-ttu-id="56afb-132">In modalità non interattiva viene eseguita una distribuzione automatica invisibile all'utente basata sulle informazioni incluse nei file di input.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56afb-132">In silent mode, the wizard runs a silent, unattended deployment based on the information resident in the input files.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="56afb-133">Per eseguire la procedura guidata in modalità invisibile all'utente, usare l'opzione **/s** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56afb-133">To run the wizard in silent mode, use the **/s** switch.</span></span> <span data-ttu-id="56afb-134">Quando si esegue la procedura guidata in modalità non interattiva, i messaggi vengono inviati alla console o a un file di log, se presente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56afb-134">When you run the wizard in silent mode, messages are output to the console or to a log file if one is provided.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="56afb-135">**Modalità output**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56afb-135">**Output mode**</span></span>  
 <span data-ttu-id="56afb-136">In modalità output viene generato uno script di distribuzione XMLA da eseguire successivamente, basato sui file di input.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56afb-136">In output mode, the wizard generates an XMLA deployment script for later execution based on the input files.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="56afb-137">Per eseguire la procedura guidata in modalità output, usare l'opzione **/o** e specificare un nome di file di output.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56afb-137">To run the wizard in output mode, use the **/o** switch and provide an output file name.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="56afb-138">Per altre informazioni sulle opzioni della riga di comando, vedere [Distribuire soluzioni di modelli con l'utilità di distribuzione](deploy-model-solutions-with-the-deployment-utility.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56afb-138">For more information about these command line switches, see [Deploy Model Solutions with the Deployment Utility](deploy-model-solutions-with-the-deployment-utility.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="56afb-139">Nella procedura seguente viene illustrato come eseguire la Distribuzione guidata [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] al prompt dei comandi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56afb-139">The following procedure describes how to run the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] Deployment Wizard at the command prompt.</span></span>  
  
#### <a name="to-run-the-analysis-services-deployment-wizard-at-the-command-prompt"></a><span data-ttu-id="56afb-140">Per eseguire la Distribuzione guidata Analysis Services al prompt dei comandi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56afb-140">To run the Analysis Services Deployment Wizard at the command prompt</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="56afb-141">Aprire il prompt dei comandi e passare alla cartella C:\Programmi\Microsoft SQL Server\100\Tools\Binn\VSShell\Common7\IDE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56afb-141">Open a command prompt and navigate to the C:\Program Files\Microsoft SQL Server\100\Tools\Binn\VSShell\Common7\IDE folder.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="56afb-142">Digitare **Microsoft.AnalysisServices.Deployment.exe** seguito dalle opzioni corrispondenti alla modalità in cui si desidera eseguire la procedura guidata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56afb-142">Type **Microsoft.AnalysisServices.Deployment.exe** followed by the switches that correspond to the mode in which you want to run the wizard.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="56afb-143">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56afb-143">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="56afb-144">[Informazioni sullo script di distribuzione Analysis Services](understanding-the-analysis-services-deployment-script.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56afb-144">[Understanding the Analysis Services Deployment Script](understanding-the-analysis-services-deployment-script.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="56afb-145">Deploy Model Solutions Using the Deployment Wizard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56afb-145">Deploy Model Solutions Using the Deployment Wizard</span></span>](deploy-model-solutions-using-the-deployment-wizard.md)  
  
  
