---
title: Impostare le opzioni di rappresentazione (SSAS-multidimensionale) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.asvs.sqlserverstudio.impersonationinfo.f1
helpviewer_keywords:
- Impersonation Information dialog box
ms.assetid: 8e127f72-ef23-44ad-81e6-3dd58981770e
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 9b9a8526ff4b8a6dd6f68d13817e427ec70d1953
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87635230"
---
# <a name="set-impersonation-options-ssas---multidimensional"></a><span data-ttu-id="050e7-102">Impostare opzioni di rappresentazione (SSAS - Multidimensionale)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="050e7-102">Set Impersonation Options (SSAS - Multidimensional)</span></span>
  <span data-ttu-id="050e7-103">Quando si crea un oggetto `data source` in un modello di Analysis Services, una delle impostazioni da configurare è l'opzione di rappresentazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="050e7-103">When creating a `data source` object in an Analysis Services model, one of the settings that you must configure is an impersonation option.</span></span> <span data-ttu-id="050e7-104">Con questa opzione è possibile determinare se in Analysis Services viene acquisita l'identità di uno specifico account utente di Windows quando si eseguono operazioni locali correlate alla connessione, ad esempio il caricamento di un provider di dati OLE DB o la risoluzione di informazioni sul profilo utente in ambienti che supportano profili mobili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="050e7-104">This option determines whether Analysis Services assumes the identity of a specific Windows user account when performing local operations related to the connection, such as loading an OLE DB data provider or resolving user profile information in environments that support roaming profiles.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="050e7-105">Per le connessioni in cui viene utilizzata l'autenticazione di Windows, con l'opzione di rappresentazione è possibile inoltre determinare l'identità utente con cui vengono eseguite le query nell'origine dati esterna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="050e7-105">For connections that use Windows authentication, the impersonation option also determines the user identity under which queries execute on the external data source.</span></span> <span data-ttu-id="050e7-106">Ad esempio, se l'opzione di rappresentazione viene impostata su **contoso\dbuser**, le query usate per recuperare i dati durante l'elaborazione saranno eseguite come **contoso\dbuser** nel server di database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="050e7-106">For example, if you set the impersonation option to **contoso\dbuser**, queries used to retrieve data during processing will execute as **contoso\dbuser** on the database server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="050e7-107">Questo argomento illustra come impostare le opzioni di rappresentazione nella finestra di dialogo **Impostazioni di rappresentazione** quando si configura un oggetto origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="050e7-107">This topic explains how to set impersonation options in the **Impersonation Information** dialog box when configuring a data source object.</span></span>  
  
## <a name="set-impersonation-options-in-sql-server-data-tools"></a><span data-ttu-id="050e7-108">Impostare le opzioni di rappresentazione in SQL Server Data Tools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="050e7-108">Set impersonation options in SQL Server Data Tools</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="050e7-109">Fare doppio clic su un'origine dati in Esplora soluzioni per aprire Progettazione origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="050e7-109">Double-click a data source in Solution Explorer to open Data Source Designer.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="050e7-110">Fare clic sulla scheda **Impostazioni di rappresentazione** in Progettazione origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="050e7-110">Click the **Impersonation Information** tab in Data Source Designer.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="050e7-111">Scegliere un'opzione descritta nella sezione [Opzioni di rappresentazione](#bkmk_options) di questo argomento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="050e7-111">Choose an option described in [Impersonation options](#bkmk_options) in this topic.</span></span>  
  
## <a name="set-impersonation-options-in-management-studio"></a><span data-ttu-id="050e7-112">Impostare le opzioni di rappresentazione in Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="050e7-112">Set impersonation options in Management Studio</span></span>  
 <span data-ttu-id="050e7-113">In [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)]aprire la finestra di dialogo **Impostazioni di rappresentazione** facendo clic sul pulsante con i puntini di sospensione (**...**) per le proprietà seguenti di queste finestre di dialogo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="050e7-113">In [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)], open the **Impersonation Information** dialog box by clicking the ellipsis (**...**) button for the following properties of these dialog boxes:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="050e7-114">Finestra di dialogo**Proprietà database** , attraverso la proprietà Impostazioni di rappresentazione origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="050e7-114">**Database Properties** dialog box, through the Data Source Impersonation Info property.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="050e7-115">Finestra di dialogo**Proprietà origine dati** , attraverso la proprietà Impostazioni di rappresentazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="050e7-115">**Data Source Properties** dialog box, through the Impersonation Info property.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="050e7-116">Finestra di dialogo**Proprietà assembly** , attraverso la proprietà Impostazioni di rappresentazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="050e7-116">**Assembly Properties** dialog box, through the Impersonation Info property.</span></span>  
  
##  <a name="impersonation-options"></a><a name="bkmk_options"></a> <span data-ttu-id="050e7-117">Opzioni di rappresentazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="050e7-117">Impersonation options</span></span>  
 <span data-ttu-id="050e7-118">Nella finestra di dialogo sono disponibili tutte le opzioni, ma solo alcune sono appropriate per ogni scenario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="050e7-118">All options are available in the dialog box, but not all options are appropriate for every scenario.</span></span> <span data-ttu-id="050e7-119">Utilizzare le informazioni seguenti per determinare l'opzione più adatta per il proprio scenario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="050e7-119">Use the following information to determine the best option for your scenario.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="050e7-120">**Usa nome utente e password specifici**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="050e7-120">**Use a specific user name and password**</span></span>  
 <span data-ttu-id="050e7-121">Selezionare questa opzione per fare in modo che l' [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] oggetto usi le credenziali di sicurezza di un account utente di Windows specificato nel formato seguente: *\<Domain name>***\\***\<User account name>* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="050e7-121">Select this option to have the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] object use the security credentials of a Windows user account specified in this format: *\<Domain name>***\\***\<User account name>*.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="050e7-122">Scegliere questa opzione per utilizzare un'identità utente di Windows dedicata e con privilegi minimi, creata specificamente a scopo di accesso ai dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="050e7-122">Choose this option to use a dedicated, least-privilege Windows user identity that you have created specifically for data access purposes.</span></span> <span data-ttu-id="050e7-123">Se, ad esempio, si crea regolarmente un account di uso generale per il recupero dei dati utilizzati nei report, è possibile specificarlo qui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="050e7-123">For example, if you routinely create a general purpose account for retrieving data used in reports, you can specify that account here.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="050e7-124">Per i database multidimensionali, le credenziali specificate verranno utilizzate per l'elaborazione, le query ROLAP, le associazioni out-of-line, i cubi locali, i modelli di data mining, le partizioni remote, gli oggetti collegati e la sincronizzazione tra un'origine e una destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="050e7-124">For multidimensional databases, the specified credentials will be used for processing, ROLAP queries, out-of-line bindings, local cubes, mining models, remote partitions, linked objects, and synchronization from target to source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="050e7-125">Per i database tabulari, le credenziali specificate verranno utilizzate per l'elaborazione, le query eseguite su un archivio dati relazionale (tramite DirectQuery), le associazioni out-of-line, le partizioni remote e la sincronizzazione tra un'origine e una destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="050e7-125">For tabular databases, the specified credentials will be used for processing, queries that run against a relational data store (using DirectQuery), out-of-line bindings, remote partitions, and synchronization from target to source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="050e7-126">Per le istruzioni DMX OPENQUERY questa opzione viene ignorata e anziché le credenziali dell'account utente specificato verranno usate quelle dell'utente corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="050e7-126">For DMX OPENQUERY statements, this option is ignored and the credentials of the current user will be used rather than the specified user account.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="050e7-127">**Usa account del servizio**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="050e7-127">**Use the service account**</span></span>  
 <span data-ttu-id="050e7-128">Selezionare questa opzione per fare in modo che l'oggetto [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] utilizzi le credenziali di sicurezza associate al servizio di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] che gestisce l'oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="050e7-128">Select this option to have the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] object use the security credentials associated with the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] service that manages the object.</span></span> <span data-ttu-id="050e7-129">Questa è l'opzione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="050e7-129">This is the default option.</span></span> <span data-ttu-id="050e7-130">Nelle versioni precedenti questa è la sola opzione che è possibile utilizzare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="050e7-130">In previous releases, this was the only option you could use.</span></span> <span data-ttu-id="050e7-131">Questa opzione può essere preferibile per monitorare l'accesso ai dati a livello di servizio, anziché di singoli account utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="050e7-131">You might prefer this option to monitor data access at the service level rather than individual user accounts.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="050e7-132">In [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)], a seconda del sistema operativo in uso, l'account del servizio potrebbe essere NetworkService o un account virtuale predefinito creato per un'istanza di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] specifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="050e7-132">In [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)], depending on the operating system you are using, the service account might be NetworkService or a built-in virtual account created for a specific [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance.</span></span> <span data-ttu-id="050e7-133">Se si sceglie l'account del servizio per una connessione in cui viene utilizzata l'autenticazione di Windows, è necessario ricordarsi di creare un account di accesso al database per questo account e di concedere autorizzazioni di lettura, poiché verrà utilizzato per recuperare i dati durante l'elaborazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="050e7-133">If you choose the service account for a connection that uses Windows authentication, remember to create a database login for this account and grant read permissions, as it will be used to retrieve data during processing.</span></span> <span data-ttu-id="050e7-134">Per altre informazioni sull'account del servizio, vedere [Configurare account di servizio e autorizzazioni di Windows](../../database-engine/configure-windows/configure-windows-service-accounts-and-permissions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="050e7-134">For more information about the service account, see [Configure Windows Service Accounts and Permissions](../../database-engine/configure-windows/configure-windows-service-accounts-and-permissions.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="050e7-135">Quando si usa l'autenticazione del database, è consigliabile scegliere l'opzione di rappresentazione **Usa account del servizio** se il servizio è in esecuzione nell'account virtuale dedicato per Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="050e7-135">When using database authentication, you should choose the **Use the service account** impersonation option if the service is running under the dedicated virtual account for Analysis Services.</span></span> <span data-ttu-id="050e7-136">A questo account saranno concesse le autorizzazioni per accedere ai file locali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="050e7-136">This account will have permissions to access local files.</span></span> <span data-ttu-id="050e7-137">Se il servizio viene eseguito come NetworkService, un'alternativa migliore consiste nell'usare un account utente di Windows con privilegi minimi a cui siano concesse le autorizzazioni **Consenti accesso locale** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="050e7-137">If the service runs as NetworkService, a better alternative is to use a least privilege Windows user account that has **Allow log on locally** permissions.</span></span> <span data-ttu-id="050e7-138">A seconda dell'account fornito, potrebbe anche essere necessario concedere le autorizzazioni di accesso ai file nella cartella dei programmi di Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="050e7-138">Depending on the account you provide, you might also need to grant file access permissions on the Analysis Services program folder.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="050e7-139">Per i database multidimensionali, le credenziali dell'account del servizio verranno utilizzate per l'elaborazione, le query ROLAP, le partizioni remote, gli oggetti collegati e la sincronizzazione tra un'origine e una destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="050e7-139">For multidimensional databases, the service account credentials will be used for processing, ROLAP queries, remote partitions, linked objects, and synchronization from target to source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="050e7-140">Per i database tabulari, le credenziali specificate verranno utilizzate per l'elaborazione, le query eseguite su un archivio dati relazionale (tramite DirectQuery), le partizioni remote e la sincronizzazione tra un'origine e una destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="050e7-140">For tabular databases, the specified credentials will be used for processing, queries that run against a relational data store (using DirectQuery), remote partitions, and synchronization from target to source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="050e7-141">Per le istruzioni DMX OPENQUERY, i cubi locali e i modelli di data mining, verranno utilizzate invece le credenziali dell'utente corrente, anche se si sceglie l'opzione relativa all'account del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="050e7-141">For DMX OPENQUERY statements, local cubes, and mining models, the credentials of the current user will be used even if you choose the service account option.</span></span> <span data-ttu-id="050e7-142">Questa opzione non è supportata per le associazioni out-of-line.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="050e7-142">The service account option is not supported for out-of-line bindings.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="050e7-143">Si possono verificare degli errori durante l'elaborazione di un modello di data mining da un cubo se all'account del servizio non sono associate autorizzazioni di amministratore nell'istanza di Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="050e7-143">Errors can occur when processing a data mining model from a cube if the service account does not have administrator permissions on the Analysis Services instance.</span></span> <span data-ttu-id="050e7-144">Per altre informazioni, vedere [Mining Structure: Issue while Processing when DataSource is OLAP Cube (Problemi di elaborazione nella struttura di data mining quando DataSource è un cubo OLAP)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=251610).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="050e7-144">For more information, see [Mining Structure: Issue while Processing when DataSource is OLAP Cube](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=251610).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="050e7-145">**Usa credenziali dell'utente corrente**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="050e7-145">**Use the credentials of the current user**</span></span>  
 <span data-ttu-id="050e7-146">Selezionare questa opzione per fare in modo che l'oggetto [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] utilizzi le credenziali di sicurezza dell'utente corrente per le associazioni out-of-line, le istruzioni DMX OPENQUERY, i cubi locali e i modelli di data mining.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="050e7-146">Select this option to have the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] object use the security credentials of the current user for out-of-line bindings, DMX OPENQUERY, local cubes, and mining models.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="050e7-147">Questa opzione non è supportata per i database tabulari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="050e7-147">This option is not supported for tabular databases.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="050e7-148">Fatta eccezione per i cubi locali e l'elaborazione in cui vengono utilizzate le associazioni out-of-line, questa opzione non è supportata per database multidimensionali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="050e7-148">With the exception of local cubes and processing using out-of-line bindings, this option is not supported for multidimensional databases.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="050e7-149">**Predefinito** o **Eredita**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="050e7-149">**Default** or **Inherit**</span></span>  
 <span data-ttu-id="050e7-150">Nella finestra di dialogo si usa **Predefinito** per le opzioni di rappresentazione impostate a livello di database ed **Eredita** per le opzioni di rappresentazione impostate a livello di origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="050e7-150">The dialog box uses **Default** for the impersonation options set at the database level and **Inherit** for impersonation options set at the data source level.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="050e7-151">**Origini dati-opzione di ereditarietà**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="050e7-151">**Data Sources - Inherit Option**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="050e7-152">A livello di origine dati, con **Eredita** è possibile specificare che in [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] è consigliabile usare l'opzione di rappresentazione dell'oggetto padre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="050e7-152">At the data source level, **Inherit** specifies that [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] should use the impersonation option of the parent object.</span></span> <span data-ttu-id="050e7-153">In un modello multidimensionale, l'oggetto padre è il database di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="050e7-153">In a multidimensional model, the parent object is the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database.</span></span> <span data-ttu-id="050e7-154">Se si sceglie l'opzione **Eredita** , è possibile gestire a livello centrale le impostazioni di rappresentazione per questa e altre origini dati che fanno parte dello stesso database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="050e7-154">Choosing the **Inherit** option lets you centrally manage the impersonation settings for this and other data sources that are part of the same database.</span></span> <span data-ttu-id="050e7-155">Affinché l'opzione sia significativa, scegliere un nome utente e una password specifici di Windows a livello di database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="050e7-155">For this option to be meaningful, choose a specific Windows user name and password at the database level.</span></span> <span data-ttu-id="050e7-156">In caso contrario, la combinazione di **Eredita** nell'origine dati e di **Predefinito** nel database equivale all'uso dell'opzione relativa all'account del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="050e7-156">Otherwise, the combination of **Inherit** on the data source and **Default** on the database are equivalent to using service account option.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="050e7-157">Per specificare un nome utente e una password di Windows a livello di database, effettuare le operazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="050e7-157">To specify a Windows user name and password at the database level, do the following:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="050e7-158">Fare clic con il pulsante destro del mouse sul database in [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] e selezionare **Proprietà**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="050e7-158">Right-click the database in [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] and select **Properties**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="050e7-159">In **Impostazioni di rappresentazione origine dati**specificare un nome utente e una password di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="050e7-159">In **Data Source Impersonation Info**, specify a Windows user name and password.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="050e7-160">Fare clic con il pulsante destro del mouse su ogni origine dati e visualizzare le relative proprietà per assicurarsi che per ognuna sia in uso l'opzione **Eredita** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="050e7-160">Right-click each data source and view its properties to ensure that each one is using the **Inherit** option.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="050e7-161">Per altre informazioni sulle impostazioni predefinite a livello di database, vedere [Impostare le proprietà dei database multidimensionali &#40;Analysis Services&#41;](set-multidimensional-database-properties-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="050e7-161">For more information about default settings at the database level, see [Set Multidimensional Database Properties &#40;Analysis Services&#41;](set-multidimensional-database-properties-analysis-services.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="050e7-162">**Database-opzione predefinita**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="050e7-162">**Databases - Default option**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="050e7-163">Per i database tabulari, l' **impostazione predefinita** prevede l'utilizzo dell'account del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="050e7-163">For tabular databases, **Default** means use the service account.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="050e7-164">Per i database multidimensionali, l'opzione **Predefinito** comporta l'uso dell'account del servizio e dell'utente corrente per le operazioni di data mining.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="050e7-164">For multidimensional databases, **Default** means use the service account, and current user for data mining operations.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="050e7-165">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="050e7-165">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="050e7-166">[Creare un'origine dati &#40;SSAS multidimensionale&#41;](create-a-data-source-ssas-multidimensional.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="050e7-166">[Create a Data Source &#40;SSAS Multidimensional&#41;](create-a-data-source-ssas-multidimensional.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="050e7-167">[Impostare le proprietà dell'origine dati &#40;SSAS multidimensionale&#41;](set-data-source-properties-ssas-multidimensional.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="050e7-167">[Set Data Source Properties &#40;SSAS Multidimensional&#41;](set-data-source-properties-ssas-multidimensional.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="050e7-168">Scenari di distribuzione DirectQuery &#40;SSAS tabulare&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="050e7-168">DirectQuery Deployment Scenarios &#40;SSAS Tabular&#41;</span></span>](../directquery-deployment-scenarios-ssas-tabular.md)  
  
  
