---
title: Imposta writeback partizione | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- write-enabled partitions [Analysis Services]
- partitions [Analysis Services], writeback
- partitions [Analysis Services], write-enabled
- writeback [Analysis Services], partitions
ms.assetid: 38bb09cc-2652-4971-8373-0cf468cdc7a6
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: eaea005bf919545e5d63be481eb3478b286c16d5
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87629058"
---
# <a name="set-partition-writeback"></a><span data-ttu-id="9dd83-102">Impostare tabelle writeback delle partizioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd83-102">Set Partition Writeback</span></span>
  <span data-ttu-id="9dd83-103">Se si abilita un gruppo di misure per la scrittura, gli utenti finali possono modificare i dati del cubo durante la relativa esplorazione; tuttavia, le modifiche vengono salvate in una tabella separata denominata tabella writeback, non nei dati del cubo o nei dati di origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd83-103">If you write-enable a measure group, end users can change cube data while they browse it, where changes are saved in a separate table called a writeback table, not in the cube data or source data.</span></span> <span data-ttu-id="9dd83-104">Gli utenti finali che esplorano una partizione abilitata per la scrittura visualizzano il risultato finale di tutte le modifiche nella tabella writeback per la partizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd83-104">End users who browse a write-enabled partition see the net effect of all changes in the writeback table for the partition.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9dd83-105">È possibile esplorare o eliminare i dati writeback,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd83-105">You can browse or delete writeback data.</span></span> <span data-ttu-id="9dd83-106">nonché convertirli in una partizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd83-106">You can also convert writeback data to a partition.</span></span> <span data-ttu-id="9dd83-107">In una partizione abilitata per la scrittura, è possibile utilizzare i ruoli dei cubi per concedere l'accesso in lettura/scrittura a singoli utenti e gruppi di utenti, nonché per limitare l'accesso a celle o gruppi di celle specifici nella partizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd83-107">On a write-enabled partition, you can use cube roles to grant read/write access to users and groups of users, and to limit access to specific cells or groups of cells in the partition.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9dd83-108">Per un breve video introduttivo al writeback, vedere quello relativo al [writeback in Excel 2010 per Analysis Services](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=394951).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd83-108">For a short video introduction to writeback, see [Excel 2010 Writeback to Analysis Services](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=394951).</span></span> <span data-ttu-id="9dd83-109">Un'analisi più dettagliata di questa funzionalità è disponibile tramite questa serie di post di blog relativi alla [compilazione di un'applicazione di writeback con Analysis Services (blog)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=394977).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd83-109">A more detailed exploration of this feature is available through this blog post series, [Building a Writeback Application with Analysis Services (blog)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=394977).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="9dd83-110">Il writeback è supportato solo per i database relazionali e i data mart di SQL Server e solo per i modelli multidimensionali di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd83-110">Writeback is supported for SQL Server relational databases and data marts only, and only for [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] multidimensional models.</span></span>  
  
## <a name="how-to-write-enable-a-partition"></a><span data-ttu-id="9dd83-111">Come abilitare una partizione per la scrittura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd83-111">How to write-enable a partition</span></span>  
 <span data-ttu-id="9dd83-112">È possibile abilitare per la scrittura i gruppi di misure di una partizione abilitando per la scrittura la partizione stessa in Progettazione cubi in [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)] o [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd83-112">You can write-enable a partition's measure groups by write-enabling the partition itself in Cube Designer in [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)] or [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9dd83-113">Nella scheda Partizioni di Progettazione cubi fare clic con il pulsante destro del mouse su una partizione e scegliere **Impostazioni writeback**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd83-113">In Cube Designer, in the Partitions tab, right-click a partition and choose **Writeback Settings**.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9dd83-114">In [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)]espandere il database | cubo | gruppo di misure, quindi fare clic con il pulsante destro del mouse su **Writeback** e scegliere **Abilita writeback**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd83-114">In [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)], expand the database | cube | measure group, and then right-click **Writeback** and choose **Enable Writeback**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9dd83-115">Il writeback è supportato solo per le misure che utilizzano l'aggregazione SUM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd83-115">Writeback is only supported for measures that use the SUM aggregation.</span></span> <span data-ttu-id="9dd83-116">Nel database di esempio AdventureWorks è possibile utilizzare il gruppo di misure Sales Targets per testare i comportamenti del writeback.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd83-116">In the AdventureWorks sample database, you can use the Sales Targets measure group to test writeback behaviors.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9dd83-117">Quando si abilita una partizione per la scrittura, è necessario specificare una tabella e un'origine dei dati per l'archiviazione della tabella di writeback.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd83-117">When you write-enable a partition, you specify a table name and a data source for storing the write-back table.</span></span> <span data-ttu-id="9dd83-118">Le eventuali modifiche apportate successivamente al gruppo di misure vengono registrate in questa tabella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd83-118">Any subsequent changes to the measure group are recorded in this table.</span></span>  
  
## <a name="browse-writeback-data-in-a-partition"></a><span data-ttu-id="9dd83-119">Esplorare i dati writeback in una partizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd83-119">Browse writeback data in a partition</span></span>  
 <span data-ttu-id="9dd83-120">È possibile visualizzare il contenuto di una tabella writeback di un cubo nella finestra di dialogo **Visualizza dati** , a cui è possibile accedere facendo clic sul pulsante destro del mouse su una partizione abilitata per la lettura nella scheda **Partizioni** di Progettazione cubi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd83-120">You can browse the contents of a cube's writeback table in the **Browse Data** dialog box, which you can access by right-clicking a write-enabled partition on the **Partitions** tab in Cube Designer.</span></span>  
  
## <a name="delete-writeback-data-or-disable-writeback"></a><span data-ttu-id="9dd83-121">Eliminare i dati writeback o disabilitare il writeback</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd83-121">Delete writeback data or disable writeback</span></span>  
 <span data-ttu-id="9dd83-122">Eliminando i dati writeback si cancella la cache writeback. Non appena i dati vengono eliminati, nello stato pulito vengono eseguite ulteriori operazioni di writeback.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd83-122">Deleting writeback data clears the writeback cache; as soon as that data is deleted, additional writeback work is performed on a clean slate.</span></span> <span data-ttu-id="9dd83-123">Disabilitando il writeback per una partizione del cubo si disattiva semplicemente il writeback per tale partizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd83-123">Disabling writeback for a cube partition simply turns off writeback for that partition.</span></span>  
  
## <a name="convert-writeback-data-to-a-partition"></a><span data-ttu-id="9dd83-124">Convertire i dati writeback in una partizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd83-124">Convert writeback data to a partition</span></span>  
 <span data-ttu-id="9dd83-125">È possibile convertire i dati della tabella writeback di una partizione in una nuova partizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd83-125">You can convert the data in a partition's writeback table to a partition.</span></span> <span data-ttu-id="9dd83-126">Questa procedura consente di trasformare la tabella writeback nella tabella dei fatti della nuova partizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd83-126">This procedure causes the writeback table to become the new partition's fact table.</span></span>  
  
> [!CAUTION]  
>  <span data-ttu-id="9dd83-127">Un utilizzo non corretto delle partizioni può generare dati non accurati nel cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd83-127">Incorrect use of partitions can result in inaccurate cube data.</span></span> <span data-ttu-id="9dd83-128">Per altre informazioni, vedere [Creare e gestire una partizione locale &#40;Analysis Services&#41;](create-and-manage-a-local-partition-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd83-128">For more information, see [Create and Manage a Local Partition &#40;Analysis Services&#41;](create-and-manage-a-local-partition-analysis-services.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9dd83-129">Se si converte la tabella di dati writeback in una partizione, quest'ultima verrà inoltre disabilitata per la scrittura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd83-129">Converting the writeback data table to a partition also write-disables the partition.</span></span> <span data-ttu-id="9dd83-130">Tutti i criteri di lettura/scrittura senza restrizioni e le autorizzazioni di lettura/scrittura per le celle della partizione verranno disabilitati e gli utenti finali non potranno modificare i dati del cubo visualizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd83-130">All unrestricted read/write policies and read/write permissions for the partition's cells are disabled, and end users will not be able to change displayed cube data.</span></span> <span data-ttu-id="9dd83-131">Gli utenti finali con i criteri di lettura/scrittura senza restrizioni disabilitati o le autorizzazioni di lettura/scrittura disabilitate potranno comunque esplorare il cubo. Le autorizzazioni di lettura e di lettura condizionale rimarranno invariate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd83-131">(End users with disabled unrestricted read/write policies or disabled read/write permissions will still be able to browse the cube.) Read and read-contingent permissions are not affected.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9dd83-132">Per convertire i dati writeback in una partizione, usare la finestra di dialogo **Converti in partizione** , a cui è possibile accedere facendo clic con il pulsante destro del mouse sulla tabella writeback di una partizione abilitata per la scrittura in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd83-132">To convert writeback data to a partition, use the **Convert to Partition** dialog box, which is accessed by right-clicking the writeback table for a write-enabled partition in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="9dd83-133">È possibile specificare il nome della partizione e quindi progettare la relativa aggregazione durante la creazione della partizione stessa o in un secondo momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd83-133">You specify a name for the partition and whether to design the aggregation for the partition later or at the same time that you create it.</span></span> <span data-ttu-id="9dd83-134">Per creare l'aggregazione quando si seleziona la partizione, è necessario scegliere di copiare la progettazione dell'aggregazione da una partizione esistente,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd83-134">To create the aggregation at the same time you choose the partition, you must choose to copy the aggregation design from an existing partition.</span></span> <span data-ttu-id="9dd83-135">che in genere, ma non necessariamente, corrisponde alla partizione writeback corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd83-135">This is normally, but not necessarily, the current writeback partition.</span></span> <span data-ttu-id="9dd83-136">È inoltre possibile scegliere di elaborare la partizione durante la creazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd83-136">You can also choose to process the partition at the same time that you create it.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="9dd83-137">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd83-137">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="9dd83-138">[Partizioni abilitate per la scrittura](../multidimensional-models-olap-logical-cube-objects/partitions-write-enabled-partitions.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd83-138">[Write-Enabled Partitions](../multidimensional-models-olap-logical-cube-objects/partitions-write-enabled-partitions.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="9dd83-139">[Abilitazione del writeback in un cubo OLAP a livello di cella in Excel 2010](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=394952) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd83-139">[Enabling Write-back to an OLAP Cube at Cell Level in Excel 2010](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=394952) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="9dd83-140">Abilitazione e protezione dell'immissione di dati con il writeback di Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd83-140">Enabling and Securing Data Entry with Analysis Services Writeback</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=394953)  
  
  
