---
title: Sincronizzare Analysis Services database | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 05/24/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Analysis Services deployments, Synchronize Database Wizard
- deploying [Analysis Services], Synchronize Database Wizard
- Synchronize Database Wizard
- synchronization [Analysis Services]
ms.assetid: 6aeff68d-8470-43fb-a3ed-a4b9685332c2
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 8ccc70c0773bb40d8db4652af12ee46c149c6f5d
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87721859"
---
# <a name="synchronize-analysis-services-databases"></a><span data-ttu-id="5fbe1-102">Sincronizzare database di Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-102">Synchronize Analysis Services Databases</span></span>
  [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="5fbe1-103">include una funzionalità di sincronizzazione database che consente di rendere due database di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] equivalenti, copiando i dati e i metadati di un database situato su un server di origine in‌ un altro database situato su un server di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-103">includes a database synchronization feature that makes two [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] databases equivalent by copying the data and metadata a database on a source server to a database on a destination server.</span></span> <span data-ttu-id="5fbe1-104">Utilizzare la funzionalità Sincronizzazione database per completare le attività seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-104">Use the Synchronize Database feature to accomplish any of the following tasks:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5fbe1-105">Distribuire un database da un server temporaneo in un server di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-105">Deploy a database from a staging server onto a production server.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5fbe1-106">Aggiornare un database su un server di produzione con le modifiche apportate ai dati e metadati in un database su un server temporaneo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-106">Update a database on a production server with the changes made to the data and metadata in a database on a staging server.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5fbe1-107">Generare uno script XMLA che possa essere eseguito successivamente per sincronizzare i database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-107">Generate XMLA script that can be run in the future to synchronize the databases.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5fbe1-108">Nei carichi di lavoro distribuiti in cui i cubi e le dimensioni vengono elaborati in più server, utilizzare la sincronizzazione database per unire le modifiche in un singolo database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-108">In distributed workloads where cubes and dimensions are processed on multiple servers, use database synchronization to merge the changes into a single database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5fbe1-109">La sincronizzazione database viene avviata nel server di destinazione, effettuando il pull dei dati e dei metadati in una copia del database nel server di origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-109">Database synchronization is initiated on the destination server, pulling data and metadata into a database copy on the source server.</span></span> <span data-ttu-id="5fbe1-110">Se il database non esiste, verrà creato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-110">If the database does not exist, it will be created.</span></span> <span data-ttu-id="5fbe1-111">La sincronizzazione è un'operazione occasionale e unidirezionale che termina dopo la copia del database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-111">Synchronization is a one-way, one-time operation that concludes once the database is copied.</span></span> <span data-ttu-id="5fbe1-112">Non fornisce la parità in tempo reale tra i database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-112">It does not provide real-time parity between the databases.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5fbe1-113">È possibile risincronizzare i database già esistenti nei server di origine e destinazione per effettuare il pull delle modifiche più recenti da un server temporaneo in un database di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-113">You can re-sync databases that already exist on source and destination servers to pull the latest changes from a staging server into a production database.</span></span> <span data-ttu-id="5fbe1-114">Verrà eseguito un confronto dei file presenti nei due server per verificarne le modifiche e i file diversi verranno aggiornati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-114">Files on the two servers will be compared for changes and those that are different will be updated.</span></span> <span data-ttu-id="5fbe1-115">I database esistenti nel server di destinazione rimarranno disponibili durante la sincronizzazione in background.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-115">An existing database on a destination server remains available while synchronization occurs in the background.</span></span> <span data-ttu-id="5fbe1-116">Gli utenti possono continuare a eseguire query sul database di destinazione durante la sincronizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-116">Users can continue to query the destination database while synchronization is in progress.</span></span> <span data-ttu-id="5fbe1-117">Al termine della sincronizzazione, tramite [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] gli utenti vengono trasferiti automaticamente ai dati e metadati appena copiati e vengono eliminati i vecchi dati dal database di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-117">After synchronization finishes, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] automatically switches the users to the newly copied data and metadata, and drops the old data from the destination database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5fbe1-118">Per sincronizzare i database, eseguire la sincronizzazione guidata database per sincronizzare immediatamente i database oppure per generare uno script di sincronizzazione che è possibile eseguire successivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-118">To synchronize databases, run the Synchronize Database Wizard to immediately synchronize the databases, or use it to generate a synchronization script that you can run later.</span></span> <span data-ttu-id="5fbe1-119">Entrambi gli approcci possono essere utilizzati per aumentare la disponibilità e la scalabilità del cubo e dei database di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-119">Either approach can be used to increase the availability and scalability of your [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] databases and cube.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="5fbe1-120">I seguenti white paper, scritti per le versioni precedenti di Analysis Services, rimangano validi per le soluzioni multidimensionali scalabili compilate con SQL Server 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-120">The following whitepapers, written for previous versions of Analysis Services, still apply to scalable multidimensional solutions built using SQL Server 2012.</span></span> <span data-ttu-id="5fbe1-121">Per altre informazioni, vedere [Scale-Out Querying with Analysis Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=253136) (Scalabilità orizzontale delle query con Analysis Services) e [Scale-Out Querying for Analysis Services with Read-Only Databases](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=253137.)(Scalabilità orizzontale delle query per Analysis Services con i database di sola lettura)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-121">For more information, see [Scale-Out Querying with Analysis Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=253136) and [Scale-Out Querying for Analysis Services with Read-Only Databases](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=253137.)</span></span>  
  
## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="5fbe1-122">Prerequisiti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-122">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="5fbe1-123">Nel server di destinazione da cui viene avviata la sincronizzazione del database, è necessario essere un membro del ruolo di amministratore del server Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-123">On the destination (or target) server from which you initiate database synchronization, you must be a member of the Analysis Services server administrator role.</span></span> <span data-ttu-id="5fbe1-124">Nel server di origine, l'account utente di Windows deve disporre di autorizzazioni Controllo completo sul database di origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-124">On the source server, your Windows user account must have Full Control permissions on the source database.</span></span> <span data-ttu-id="5fbe1-125">Se si esegue la sincronizzazione del database in modo interattivo, tenere presente che la sincronizzazione viene eseguita nel contesto di sicurezza dell'identità utente di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-125">If you are synchronizing database interactively, remember that synchronization runs under the security context of your Windows user identity.</span></span> <span data-ttu-id="5fbe1-126">Se all'account viene negato l'accesso a oggetti specifici, tali oggetti verranno esclusi dall'operazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-126">If your account is denied access to specific objects, those objects will be excluded from the operation.</span></span> <span data-ttu-id="5fbe1-127">Per ulteriori informazioni sui ruoli di amministratore del server e le autorizzazioni di database, vedere concedere le autorizzazioni di [amministratore del server &#40;Analysis Services&#41;](../instances/grant-server-admin-rights-to-an-analysis-services-instance.md) e [concedere autorizzazioni per il database &#40;Analysis Services&#41;](grant-database-permissions-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-127">For more information about server administrator roles and database permissions, see [Grant Server Administrator Permissions &#40;Analysis Services&#41;](../instances/grant-server-admin-rights-to-an-analysis-services-instance.md) and [Grant database permissions &#40;Analysis Services&#41;](grant-database-permissions-analysis-services.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5fbe1-128">La porta TCP 2383 deve essere aperta in entrambi i server per consentire le connessioni remote tra le istanze predefinite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-128">TCP port 2383 must be open on both servers to allow remote connections between default instances.</span></span> <span data-ttu-id="5fbe1-129">Per altre informazioni sulla creazione di un'eccezione in Windows Firewall, vedere [Configurare Windows Firewall per consentire l'accesso ad Analysis Services](../instances/configure-the-windows-firewall-to-allow-analysis-services-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-129">For more information about creating an exception in Windows Firewall, see [Configure the Windows Firewall to Allow Analysis Services Access](../instances/configure-the-windows-firewall-to-allow-analysis-services-access.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5fbe1-130">Sia il server di origine che quello di destinazione devono avere la stessa versione e Service Pack.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-130">Both the source and destination servers must be the same version and service pack.</span></span> <span data-ttu-id="5fbe1-131">Poiché anche i metadati del modello sono sincronizzati, per garantire la compatibilità il numero di build per entrambi i server deve essere lo stesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-131">Because model metadata is also synchronized, to ensure compatibility the build number for both servers should be the same.</span></span> <span data-ttu-id="5fbe1-132">L'edizione di ogni installazione deve supportare la sincronizzazione del database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-132">The edition of each installation must support database synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="5fbe1-133">In [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]la sincronizzazione del database è supportata nelle edizioni Enterprise, Developer e Business Intelligence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-133">In [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)], database synchronization is supported in enterprise, developer, and business intelligence editions.</span></span> <span data-ttu-id="5fbe1-134">Per ulteriori informazioni sulle funzionalità di ogni edizione, vedere [funzionalità supportate dalle edizioni di SQL Server 2014](../../getting-started/features-supported-by-the-editions-of-sql-server-2014.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-134">For more information about features in each edition, see [Features Supported by the Editions of SQL Server 2014](../../getting-started/features-supported-by-the-editions-of-sql-server-2014.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5fbe1-135">La modalità di distribuzione server deve essere identica in ogni server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-135">The server deployment mode must be identical on each server.</span></span> <span data-ttu-id="5fbe1-136">Se il database che si sta sincronizzando è multidimensionale, è necessario che sia il server di origine che quello di destinazione siano configurati per la modalità server multidimensionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-136">If the database you are synchronizing is multidimensional, both source and destination servers must be configured for multidimensional server mode.</span></span> <span data-ttu-id="5fbe1-137">Per altre informazioni sulle modalità di distribuzione, vedere [Determinare la modalità server di un'istanza di Analysis Services](../instances/determine-the-server-mode-of-an-analysis-services-instance.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-137">For more information about deployment modes, see [Determine the Server Mode of an Analysis Services Instance](../instances/determine-the-server-mode-of-an-analysis-services-instance.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5fbe1-138">Disattivare l'elaborazione lenta delle aggregazioni se viene utilizzate nel server di origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-138">Turn off lazy aggregation processing if you are using it on the source server.</span></span> <span data-ttu-id="5fbe1-139">Le aggregazioni che vengono elaborate in background possono interferire con la sincronizzazione del database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-139">Aggregations that are processing in the background can interfere with database synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="5fbe1-140">Per altre informazioni sull'impostazione di questa proprietà server, vedere [Proprietà OLAP](../server-properties/olap-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-140">For more information about setting this server property, see [OLAP Properties](../server-properties/olap-properties.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="5fbe1-141">La dimensione del database rappresentano un fattore determinante nello stabilire se la sincronizzazione è un approccio appropriato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-141">Database size is a factor in determining whether synchronization is a suitable approach.</span></span> <span data-ttu-id="5fbe1-142">Non esistono requisiti hardware, ma se la sincronizzazione è troppo lenta, provare a sincronizzare più server in parallelo, come descritto nella documentazione tecnica seguente: [Analysis Services Synchronization Best Practices](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=253136)(Procedure consigliate per la sincronizzazione di Analysis Services).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-142">There are no hard requirements, but if synchronization is too slow, consider synchronizing multiple servers in parallel, as described in this technical paper: [Analysis Services Synchronization Best Practices](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=253136).</span></span>  
  
## <a name="synchronize-database-wizard"></a><span data-ttu-id="5fbe1-143">Sincronizzazione guidata database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-143">Synchronize Database Wizard</span></span>  
 <span data-ttu-id="5fbe1-144">Utilizzare la Sincronizzazione guidata database per eseguire la sincronizzazione unidirezionale da un database di origine a un database di destinazione o per generare uno script che specifica un'operazione di sincronizzazione del database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-144">Use the Synchronize Database Wizard to perform one-way synchronization from a source to a destination database, or to generate a script that specifies a database synchronization operation.</span></span> <span data-ttu-id="5fbe1-145">Durante il processo di sincronizzazione è possibile sincronizzare sia le partizioni remote che quelle locali nonché scegliere se includere i ruoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-145">You can synchronize both local and remote partitions during the synchronization process and choose whether to include roles.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5fbe1-146">Sincronizzazione guidata database consente di eseguire in modo semplificato i passaggi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-146">The Synchronize Database Wizard guides you through the following steps:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5fbe1-147">Selezionare l'istanza di origine e il database da cui eseguire la sincronizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-147">Select the source instance and database from which to synchronize.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5fbe1-148">Selezionare le posizioni di archiviazione per le partizioni locali nell'istanza di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-148">Select storage locations for local partitions on the destination instance.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5fbe1-149">Selezionare le posizioni di archiviazione per le partizioni remote in altre istanze di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-149">Select storage locations for remote partitions on other destination instances.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5fbe1-150">Selezionare il livello di sicurezza e le informazioni sull'appartenenza da copiare dall'istanza e dal database di origine nell'istanza di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-150">Select the level of security and membership information to copy from the source instance and database to the destination instance.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5fbe1-151">Scegliere se eseguire immediatamente la sincronizzazione o se salvare il comando **Synchronize** XMLA (XML for Analysis) generato dalla Sincronizzazione guidata database in un file script per eseguire il processo in un secondo momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-151">Select whether to synchronize immediately or to save the XML for Analysis (XMLA) **Synchronize** command generated by the Synchronize Database Wizard to a script file for later synchronization.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5fbe1-152">Per impostazione predefinita, la procedura guidata consente di sincronizzare tutti i dati e i metadati, tranne i dati di appartenenza situati in gruppi di sicurezza esistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-152">By default, the wizard synchronizes all data and metadata, other than membership in existing security groups.</span></span> <span data-ttu-id="5fbe1-153">Quando si sincronizzano i dati e i metadati, è anche possibile copiare tutte le impostazioni di sicurezza o ignorarle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-153">You can also copy all security settings or ignore all security settings when synchronizing the data and metadata.</span></span>  
  
#### <a name="run-the-wizard"></a><span data-ttu-id="5fbe1-154">Eseguire la procedura guidata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-154">Run the wizard</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="5fbe1-155">In [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]connettersi all'istanza di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] in cui verrà eseguito il database di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-155">In [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], connect to the instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] that will run the destination database.</span></span> <span data-ttu-id="5fbe1-156">Se ad esempio si distribuisce un database in un server di produzione, eseguire la procedura guidata nel server di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-156">For example, if you are deploying a database to a production server, you would run the wizard on the production server.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="5fbe1-157">In Esplora oggetti fare clic con il pulsante destro del mouse sulla cartella **Database** , quindi scegliere **Sincronizza**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-157">In Object Explorer, right-click the **Databases** folder, then click **Synchronize**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="5fbe1-158">Specificare il nome del server di origine e del database di origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-158">Specify the source server and source database.</span></span> <span data-ttu-id="5fbe1-159">Nella pagina Selezione database da sincronizzare digitare il nome del server di origine e del database di origine in **Server di origine** e **Database di origine**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-159">In the Select Database to Synchronize page, in **Source Server** and **Source Database**, type the name of the source server and source database.</span></span> <span data-ttu-id="5fbe1-160">Se ad esempio si esegue la distribuzione da un ambiente di testing a un server di produzione, l'origine sarà il database nel server temporaneo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-160">For example, if you are deploying from a test environment to a production server, the source is the database on the staging server.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="5fbe1-161">In**Server di destinazione** viene visualizzato il nome dell'istanza di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] con cui vengono sincronizzati i dati e i metadati dal database selezionato in **Database di origine** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-161">**Destination Server** displays the name of the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance with which the data and metadata from the database selected in **Source database** is synchronized.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="5fbe1-162">Verrà eseguita la sincronizzazione per i database di origine e di destinazione aventi lo stesso nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-162">Synchronization will occur for source and destination databases that have the same name.</span></span> <span data-ttu-id="5fbe1-163">Se il server di destinazione dispone già di un database che condivide lo stesso nome del database di origine, il database di destinazione sarà aggiornato con i metadati e i dati dell'origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-163">If the destination server already has a database that shares the same name as the source database, the destination database will be updated with the metadata and data of the source.</span></span> <span data-ttu-id="5fbe1-164">Se il database non esiste, verrà creato nel server di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-164">If the database does not exist, it will be created on the destination server.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="5fbe1-165">Facoltativamente, modificare il percorso della partizione locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-165">Optionally, change location for local partition.</span></span> <span data-ttu-id="5fbe1-166">Usare la pagina **Impostazione percorsi partizioni locali** per indicare il percorso in cui archiviare le partizioni locali nel server di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-166">Use the **Specify Locations for Local Partitions** page to indicate where local partitions should be stored on the destination server.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="5fbe1-167">Questa pagina viene visualizzata solo se nel database specificato esiste almeno una partizione locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-167">This page appears only if at least one local partition exists in the specified database.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="5fbe1-168">Se sull'unità C del server di origine è installato un set di partizioni, la procedura guidata consente di copiare questo set di partizioni in una posizione diversa nel server di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-168">If a set of partitions are installed on drive C of the source server, the wizard lets you copy this set of partitions to a different location on the destination server.</span></span> <span data-ttu-id="5fbe1-169">Se le posizioni predefinite non vengono modificate, la procedura guidata distribuisce le partizioni del gruppo di misure situate all'interno di ciascun cubo del server di origine nelle stesse posizioni del server di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-169">If you do not change the default locations, the wizard deploys the measure group partitions within each cube on the source server to the same locations on the destination server.</span></span> <span data-ttu-id="5fbe1-170">Analogamente, se nel server di origine vengono utilizzate partizioni remote, sul server di destinazione verranno utilizzate le medesime partizioni remote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-170">Similarly, if the source server uses remote partitions, the same remote partitions will be used on the destination server.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="5fbe1-171">L'opzione **Percorsi** consente di visualizzare una griglia in cui sono elencate la cartella di origine, la cartella di destinazione e le dimensioni stimate delle partizioni locali da archiviare nell'istanza di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-171">The **Locations** option displays a grid listing the source folder, destination folder, and estimated size of the local partitions to be stored on the destination instance.</span></span> <span data-ttu-id="5fbe1-172">La griglia include le colonne seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-172">The grid contains the following columns:</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="5fbe1-173">**Cartella di origine**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-173">**Source Folder**</span></span>  
     <span data-ttu-id="5fbe1-174">Consente di visualizzare il nome della cartella nell'istanza di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] di origine contenente la partizione remota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-174">Displays the folder name on the source [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance that contains the local partition.</span></span> <span data-ttu-id="5fbe1-175">Se nella colonna è incluso il valore "(Impostazione predefinita)", la partizione locale è contenuta nel percorso predefinito relativo all'istanza di origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-175">If the column contains the value "(Default)", the default location for the source instance contains the local partition.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="5fbe1-176">**Cartella di destinazione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-176">**Destination Folder**</span></span>  
     <span data-ttu-id="5fbe1-177">Consente di visualizzare il nome della cartella dell'istanza di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] di destinazione in cui sincronizzare la partizione locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-177">Displays the folder name on the destination [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance into which the local partition is to be synchronized.</span></span> <span data-ttu-id="5fbe1-178">Se nella colonna è incluso il valore "(Impostazione predefinita)", la partizione locale è contenuta nel percorso predefinito relativo all'istanza di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-178">If the column contains the value, "(Default)", the default location for the destination instance contains the local partition.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="5fbe1-179">Fare clic sui puntini di sospensione (**...**) per visualizzare la finestra di dialogo **Cerca cartella remota** e specificare una cartella nell'istanza di destinazione all'interno della quale sincronizzare le partizioni locali archiviate nel percorso selezionato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-179">Click the ellipsis (**...**) button to display the **Browse for Remote Folder** dialog box and specify a folder on the destination instance into which the local partitions stored in the selected location should be synchronized.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="5fbe1-180">Non è possibile modificare questa colonna per le partizioni locali archiviate nel percorso predefinito relativo all'istanza di origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-180">This column cannot be changed for local partitions stored in the default location for the source instance.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="5fbe1-181">**Dimensione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-181">**Size**</span></span>  
     <span data-ttu-id="5fbe1-182">Consente di visualizzare le dimensioni stimate della partizione locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-182">Displays the estimated size of the local partition.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="5fbe1-183">L'opzione **Partizioni nel percorso selezionato** consente di visualizzare una griglia in cui vengono descritte le partizioni locali archiviate nel percorso dell'istanza di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] di origine specificata nella colonna **Cartella di origine** della riga selezionata in **Percorsi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-183">The **Partitions in selected location** option displays a grid that describes the local partitions stored in the location on the source [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance specified in the **Source Folder** column of the selected row in **Locations**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="5fbe1-184">**Cubo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-184">**Cube**</span></span>  
     <span data-ttu-id="5fbe1-185">Consente di visualizzare il nome del cubo contenente la partizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-185">Displays the name of the cube that contains the partition.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="5fbe1-186">**Gruppo di misure**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-186">**Measure Group**</span></span>  
     <span data-ttu-id="5fbe1-187">Consente di visualizzare il nome del gruppo di misure del cubo contenente la partizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-187">Displays the name of the measure group in the cube that contains the partition.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="5fbe1-188">**Nome partizione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-188">**Partition Name**</span></span>  
     <span data-ttu-id="5fbe1-189">Consente di visualizzare il nome della partizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-189">Displays the name of the partition.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="5fbe1-190">**Dimensioni (MB)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-190">**Size(Mb)**</span></span>  
     <span data-ttu-id="5fbe1-191">Consente di visualizzare le dimensioni in megabyte della partizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-191">Displays the size in megabytes (MB) of the partition.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="5fbe1-192">Facoltativamente, modificare il percorso delle partizioni remote. Usare la pagina **Impostazione percorsi partizioni remote** per indicare se le partizioni remote gestite dal database specificato nel server di origine devono essere sincronizzate e per specificare un'istanza di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] di destinazione e un database in cui archiviare le partizioni remote selezionate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-192">Optionally, change location for remote partitions.Use the **Specify Locations for Remote Partitions** page to indicate if remote partitions managed by the specified database on the source server should be synchronized, and to specify a destination [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance and database into which the selected remote partitions should be stored.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="5fbe1-193">Questa pagina viene visualizzata solo se almeno una partizione remota viene gestita dal database specificato nell'istanza di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] di origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-193">This page appears only if at least one remote partition is managed by the specified database on the source [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="5fbe1-194">L'opzione **Percorsi** consente di visualizzare una griglia nella quale vengono elencate informazioni dettagliate sui percorsi in cui vengono archiviate le partizioni remote per il database di origine, incluse informazioni sulla destinazione e l'origine e le dimensioni di archiviazione usate da ogni percorso, disponibili dal database selezionato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-194">The **Locations** option displays a grid that lists details about locations in which remote partitions for the source database are stored, including source and destination information and the storage size used by each location, available from the selected database.</span></span> <span data-ttu-id="5fbe1-195">La griglia include le colonne seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-195">The grid contains the following columns:</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="5fbe1-196">**Sincronizza**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-196">**Sync**</span></span>  
     <span data-ttu-id="5fbe1-197">Selezionare questa opzione per includere un percorso contenente le partizioni remote durante la sincronizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-197">Select to include a location that contains the remote partitions during synchronization.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="5fbe1-198">Se non si seleziona questa opzione per un percorso, le partizioni remote incluse in quest'ultimo non verranno sincronizzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-198">If this option is not selected for a location, remote partitions that are contained in that location will not be synchronized.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="5fbe1-199">**Server di origine**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-199">**Source Server**</span></span>  
     <span data-ttu-id="5fbe1-200">Consente di visualizzare il nome dell'istanza di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] contenente le partizioni remote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-200">Displays the name of the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance that contains remote partitions.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="5fbe1-201">**Cartella di origine**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-201">**Source Folder**</span></span>  
     <span data-ttu-id="5fbe1-202">Consente di visualizzare il nome della cartella nell'istanza di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] contenente le partizioni remote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-202">Displays the folder name on the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance that contains remote partitions.</span></span> <span data-ttu-id="5fbe1-203">Se nella colonna è incluso il valore "(Impostazione predefinita)", le partizioni remote saranno presenti nella posizione predefinita relativa all'istanza visualizzata in **Server di origine** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-203">If the column contains the value "(Default)", the default location for the instance displayed in **Source Server** contains remote partitions.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="5fbe1-204">**Server di destinazione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-204">**Destination Server**</span></span>  
     <span data-ttu-id="5fbe1-205">Consente di visualizzare il nome dell'istanza di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] all'interno della quale devono essere sincronizzate le partizioni remote archiviate nel percorso specificato in **Server di origine** e **Cartella di origine** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-205">Displays the name of the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance into which the remote partitions stored in the location specified in **Source Server** and **Source Folder** should be synchronized.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="5fbe1-206">Fare clic sui puntini di sospensione (**...**) per visualizzare la finestra di dialogo **Gestione connessione** e specificare un'istanza di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] in cui sincronizzare le partizioni remote archiviate nel percorso specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-206">Click the ellipsis (**...**) button to display the **Connection Manager** dialog box and specify an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance into which the remote partitions stored in the selected location should be synchronized.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="5fbe1-207">**Cartella di destinazione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-207">**Destination Folder**</span></span>  
     <span data-ttu-id="5fbe1-208">Consente di visualizzare il nome della cartella dell'istanza di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] di destinazione in cui sincronizzare la partizione remota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-208">Displays the folder name on the destination [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance into which the remote partition is to be synchronized.</span></span> <span data-ttu-id="5fbe1-209">Se nella colonna è incluso il valore "(Impostazione predefinita)", la partizione remota è contenuta nel percorso predefinito relativo all'istanza di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-209">If the column contains the value, "(Default)", the default location for the destination instance should contain the remote partition.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="5fbe1-210">Fare clic sui puntini di sospensione (**...**) per visualizzare la finestra di dialogo **Cerca cartella remota** e specificare una cartella nell'istanza di destinazione all'interno della quale sincronizzare le partizioni remote archiviate nel percorso selezionato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-210">Click the ellipsis (**...**) button to display the **Browse for Remote Folder** dialog box and specify a folder on the destination instance into which the remote partitions stored in the selected location should be synchronized.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="5fbe1-211">**Dimensione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-211">**Size**</span></span>  
     <span data-ttu-id="5fbe1-212">Consente di visualizzare le dimensioni stimate delle partizioni remote archiviate nel percorso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-212">Displays the estimated size of remote partitions stored in the location.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="5fbe1-213">L'opzione **Partizioni nel percorso selezionato** consente di visualizzare una griglia in cui vengono descritte le partizioni remote archiviate nel percorso dell'istanza di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] di origine specificata nella colonna **Cartella di origine** della riga selezionata in **Percorsi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-213">The **Partitions in selected location** displays a grid that describes the remote partitions stored in the location on the source [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance specified in the **Source Folder** column of the selected row in **Locations**.</span></span> <span data-ttu-id="5fbe1-214">La griglia include le colonne seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-214">The grid contains the following columns:</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="5fbe1-215">**Cubo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-215">**Cube**</span></span>  
     <span data-ttu-id="5fbe1-216">Consente di visualizzare il nome del cubo contenente la partizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-216">Displays the name of the cube that contains the partition.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="5fbe1-217">**Gruppo di misure**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-217">**Measure Group**</span></span>  
     <span data-ttu-id="5fbe1-218">Consente di visualizzare il nome del gruppo di misure del cubo contenente la partizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-218">Displays the name of the measure group in the cube that contains the partition.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="5fbe1-219">**Nome partizione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-219">**Partition Name**</span></span>  
     <span data-ttu-id="5fbe1-220">Consente di visualizzare il nome della partizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-220">Displays the name of the partition.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="5fbe1-221">**Dimensioni (MB)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-221">**Size(Mb)**</span></span>  
     <span data-ttu-id="5fbe1-222">Consente di visualizzare le dimensioni in megabyte della partizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-222">Displays the size in megabytes (MB) of the partition.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="5fbe1-223">Specificare se includere le informazioni sulle autorizzazioni utente e se utilizzare la compressione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-223">Specify whether user permission information should be included, and whether compression should be used.</span></span> <span data-ttu-id="5fbe1-224">Per impostazione predefinita, la procedura guidata comprime tutti i dati e i metadati prima di copiare i file nel server di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-224">By default, the wizard compresses all data and metadata prior to copying the files to the destination server.</span></span> <span data-ttu-id="5fbe1-225">Questa opzione comporta una trasmissione di file più rapida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-225">This option results in a faster file transmission.</span></span> <span data-ttu-id="5fbe1-226">I file vengono decompressi dopo aver raggiunto il server di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-226">Files are uncompressed once they reach the destination server.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="5fbe1-227">**Copia tutto**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-227">**Copy all**</span></span>  
     <span data-ttu-id="5fbe1-228">Selezionare questa opzione per includere definizioni di sicurezza e informazioni sull'appartenenza durante la sincronizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-228">Select to include security definitions and membership information during synchronization.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="5fbe1-229">**Ignora appartenenza**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-229">**Skip membership**</span></span>  
     <span data-ttu-id="5fbe1-230">Selezionare questa opzione per includere le definizioni di sicurezza ma non le informazioni sull'appartenenza durante la sincronizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-230">Select to include security definitions, but exclude membership information, during synchronization.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="5fbe1-231">**Ignora tutto**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-231">**Ignore all**</span></span>  
     <span data-ttu-id="5fbe1-232">Selezionare questa opzione per ignorare la definizione di sicurezza e le informazioni sull'appartenenza attualmente incluse nel database di origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-232">Select to ignore the security definition and membership information currently in the source database.</span></span> <span data-ttu-id="5fbe1-233">Se un database di destinazione viene creato durante la sincronizzazione, non verranno copiate le definizioni di sicurezza né le informazioni sull'appartenenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-233">If a destination database is created during synchronization, no security definitions or membership information will be copied.</span></span> <span data-ttu-id="5fbe1-234">Se il database di destinazione esiste già e contiene i ruoli e le appartenenze, tali informazioni di sicurezza verranno mantenute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-234">If the destination database already exists and has roles and memberships, that security information will be preserved.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="5fbe1-235">Scegliere il metodo di sincronizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-235">Choose the synchronization method.</span></span> <span data-ttu-id="5fbe1-236">È possibile eseguire immediatamente la sincronizzazione o generare uno script che verrà salvato in un file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-236">You can synchronize immediately or generate a script that is saved to a file.</span></span> <span data-ttu-id="5fbe1-237">Per impostazione predefinita, il file viene salvato con estensione XMLA e posizionato nella cartella Documenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-237">By default, the file is saved with an .xmla extension and placed in your Documents folder.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="5fbe1-238">Fare clic su **Fine** per eseguire la sincronizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-238">Click **Finish** to synchronize.</span></span> <span data-ttu-id="5fbe1-239">Dopo aver verificato le opzioni nella pagina **Completamento procedura guidata** fare di nuovo clic su **Fine** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-239">After verifying the options on the **Completing the Wizard** page, click **Finish** again.</span></span>  
  
## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="5fbe1-240">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-240">Next Steps</span></span>  
 <span data-ttu-id="5fbe1-241">Se non viene eseguita la sincronizzazione di ruoli o appartenenze, ricordarsi di specificare ora le autorizzazioni di accesso utente nel database di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-241">If you did not synchronize roles or membership, remember to specify user access permissions now on the destination database.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="5fbe1-242">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-242">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="5fbe1-243">[Elemento Synchronize &#40;&#41;XMLA](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-commands/synchronize-element-xmla) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-243">[Synchronize Element &#40;XMLA&#41;](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-commands/synchronize-element-xmla) </span></span>  
 <span data-ttu-id="5fbe1-244">[Distribuire soluzioni di modelli tramite XMLA](deploy-model-solutions-using-xmla.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-244">[Deploy Model Solutions Using XMLA](deploy-model-solutions-using-xmla.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="5fbe1-245">Deploy Model Solutions Using the Deployment Wizard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbe1-245">Deploy Model Solutions Using the Deployment Wizard</span></span>](deploy-model-solutions-using-the-deployment-wizard.md)  
  
  
