---
title: Utilizzare la generazione guidata schema (Analysis Services) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Schema Generation Wizard, steps
- relational schema [Analysis Services], Schema Generation Wizard
ms.assetid: 8c710745-d41d-4c31-b6a2-2956229df75a
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: fa65c2c6f377a375d0fc6aa8298cdec749805b6c
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87630099"
---
# <a name="use-the-schema-generation-wizard-analysis-services"></a><span data-ttu-id="97255-102">Utilizzare la Generazione guidata schema (Analysis Services)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97255-102">Use the Schema Generation Wizard (Analysis Services)</span></span>
  <span data-ttu-id="97255-103">Durante la fase di generazione con Generazione guidata schema è necessario disporre di una quantità ridotta di informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97255-103">The Schema Generation Wizard requires a limited amount of information during the generation phase.</span></span> <span data-ttu-id="97255-104">La maggior parte delle informazioni richieste dalla Generazione guidata schema per la generazione di schemi relazionali vengono estratte dai cubi e dalle dimensioni di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] già creati nel progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97255-104">Most of the information that the Schema Generation Wizard requires for generating relational schemas is extracted from the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] cubes and dimensions that you already created in the project.</span></span> <span data-ttu-id="97255-105">Inoltre, è possibile personalizzare come viene generato lo schema del database dell'area di interesse, nonché come vengono denominati gli oggetti nello schema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97255-105">Additionally, you can customize how the subject area database schema is generated and how objects in the schema are named.</span></span>  
  
## <a name="start-the-wizard"></a><span data-ttu-id="97255-106">Avviare la procedura guidata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97255-106">Start the Wizard</span></span>  
 <span data-ttu-id="97255-107">È possibile aprire la Generazione guidata schema da [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] in diversi modi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97255-107">You can open the Schema Generation Wizard from [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] in several different ways:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="97255-108">Fare clic con il pulsante destro del mouse sull'oggetto progetto di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , quindi scegliere **Genera schema relazionale** dal menu di scelta rapida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97255-108">Right-click the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project object and then click **Generate Relational Schema** from the context menu.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="97255-109">Fare clic sull'oggetto progetto di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , quindi scegliere **Genera schema relazionale** dal menu **Database** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97255-109">Click the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project object, and then click **Generate Relational Schema** from the **Database** menu.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="97255-110">Avviare la procedura guidata da Creazione guidata dimensione facendo clic sulla casella di controllo **Genera schema adesso** nell'ultima pagina della procedura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97255-110">Start the wizard from within the Dimension Wizard by clicking the **Generate Schema Now** check box on the last page of the wizard.</span></span>  
  
## <a name="step-1-specify-targets"></a><span data-ttu-id="97255-111">Passaggio 1: Impostazione delle destinazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97255-111">Step 1: Specify Targets</span></span>  
 <span data-ttu-id="97255-112">È necessario specificare la vista origine dati in cui si desidera venga generato lo schema del database dell'area di interesse mediante la Generazione guidata schema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97255-112">You must specify the data source view (DSV) in which you want the Schema Generation Wizard to generate the schema for the subject area database.</span></span> <span data-ttu-id="97255-113">Anche se è possibile selezionare una vista origine dati esistente, viene in genere creata una nuova in base a un'origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97255-113">Although you can select an existing DSV, typically you create a new one based on a data source.</span></span> <span data-ttu-id="97255-114">È possibile creare l'origine dati in base a una connessione esistente o nuova oppure in base a un altro oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97255-114">You can create the data source based on an existing or a new connection, or based on another object.</span></span> <span data-ttu-id="97255-115">Lo schema del database dell'area di interesse viene generato dalla Generazione guidata schema sia nel database a cui fa riferimento l'origine dei dati sia nella vista origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97255-115">The Schema Generation Wizard generates the schema for the subject area database in the database referenced by the data source, as well as the data source view.</span></span> <span data-ttu-id="97255-116">La Generazione guidata schema non crea il database dell'area di interesse, bensì lo schema relazionale in grado di supportare i cubi e le dimensioni contenuti in un database esistente specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97255-116">The Schema Generation Wizard does not create the subject area database itself; instead, the wizard creates the relational schema to support the cubes and dimensions in an existing database that you specify.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="97255-117">Quando Generazione guidata schema genera gli oggetti sottostanti, le dimensioni e i cubi di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] vengono associati alle tabelle e alle colonne generate usando associazioni di tipo vista origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97255-117">When the Schema Generation Wizard generates the underlying objects, it binds the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] dimensions and cubes to the generated tables and columns by using data source view-style bindings.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="97255-118">Per disassociare dimensioni e cubi di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] da oggetti generati in precedenza, eliminare la vista origine dati a cui sono associati i cubi e le dimensioni di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] e quindi definire una nuova vista origine dati per i cubi e le dimensioni mediante la Generazione guidata schema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97255-118">To unbind [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] dimensions and cubes from previously generated objects, delete the data source view to which the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] cubes and dimensions are bound, and then define a new data source view for the cubes and dimensions by using the Schema Generation Wizard.</span></span>  
  
## <a name="step-3-specify-schema-options-for-the-subject-area-database"></a><span data-ttu-id="97255-119">Passaggio 3: Impostazione delle opzioni dello schema per il database dell'area di interesse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97255-119">Step 3: Specify Schema Options for the Subject Area Database</span></span>  
 <span data-ttu-id="97255-120">In Generazione guidata schema sono disponibili varie opzioni per la definizione dello schema da generare per il database dell'area di interesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97255-120">The Schema Generation Wizard provides a number of options for defining the schema that is generated for the subject area database.</span></span> <span data-ttu-id="97255-121">È possibile impostare queste opzioni nella pagina **Opzioni schema database area di interesse** della procedura guidata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97255-121">You can specify these options on the **Subject Area Database Schema Options** page of the wizard.</span></span>  
  
### <a name="specifying-the-schema-owner"></a><span data-ttu-id="97255-122">Impostazione del proprietario dello schema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97255-122">Specifying the Schema Owner</span></span>  
 <span data-ttu-id="97255-123">È possibile specificare il proprietario dello schema impostando il valore di **Nome schema** su una stringa valida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97255-123">You can specify the owner of the schema by setting the value of **Owning schema** to a valid string.</span></span> <span data-ttu-id="97255-124">Per impostazione predefinita il proprietario dello schema è il progetto di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , ma è possibile impostare qualsiasi altro proprietario a seconda delle preferenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97255-124">The default owner of the schema is the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project, but you can specify any desired schema owner.</span></span>  
  
### <a name="specifying-primary-keys-indexes-and-constraints"></a><span data-ttu-id="97255-125">Impostazione di chiavi primarie, indici e vincoli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97255-125">Specifying Primary Keys, Indexes, and Constraints</span></span>  
 <span data-ttu-id="97255-126">Per impostazione predefinita, Generazione guidata schema crea un vincolo di chiave primaria in ogni tabella delle dimensioni del database dell'area di interesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97255-126">The Schema Generation Wizard by default creates a primary key constraint in each dimension table in the subject area database.</span></span> <span data-ttu-id="97255-127">La chiave primaria corrisponde all'attributo designato come attributo chiave nella dimensione corrispondente di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97255-127">The primary key corresponds to the attribute that is designated as the key attribute in the corresponding [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] dimension.</span></span> <span data-ttu-id="97255-128">Questo vincolo consente di migliorare le prestazioni di elaborazione nella maggior parte degli ambienti con costi ridotti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97255-128">This constraint improves processing performance in most environments, with minimal cost.</span></span> <span data-ttu-id="97255-129">Le chiavi primarie logiche vengono create sempre nella vista origine dati, anche se si sceglie di non creare la chiave primaria nel database dell'area di interesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97255-129">Logical primary keys are always created in the data source view, even if you choose not to create the primary key in the subject area database.</span></span> <span data-ttu-id="97255-130">Per definire i vincoli di chiave primaria nelle tabelle delle dimensioni, selezionare **Crea chiavi primarie nelle tabelle delle dimensioni**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97255-130">To define primary key constraints on dimension tables, select **Create primary keys on dimension tables**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="97255-131">Per impostazione predefinita verranno creati anche gli indici nelle colonne chiavi esterne di ogni tabella dei fatti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97255-131">The wizard by default also creates indexes on the foreign key columns in each fact table.</span></span> <span data-ttu-id="97255-132">Questi indici consentono di migliorare le prestazioni di elaborazione nella maggior parte degli ambienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97255-132">These indexes improve processing performance in most environments.</span></span> <span data-ttu-id="97255-133">In genere, le prestazioni migliorano poiché le query di elaborazione generate da [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] per recuperare nuovi dati dal database dell'area di interesse includono un numero significativo di istruzioni per il join tra la tabella dei fatti e le tabelle delle dimensioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97255-133">Performance is typically improved because the processing queries that [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] generates to retrieve new data from the subject area database typically include a significant number of join statements between the fact table and the dimension tables.</span></span> <span data-ttu-id="97255-134">Per definire gli indici nelle colonne chiave esterna di ogni tabella dei fatti, selezionare **Crea indici**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97255-134">To define indexes on the foreign key columns in each fact table, select **Create indexes**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="97255-135">Per impostazione predefinita, tra la tabella dei fatti e ogni tabella delle dimensioni viene applicata l'integrità referenziale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97255-135">Finally, the wizard by default enforces referential integrity between the fact table and each of the dimension tables.</span></span> <span data-ttu-id="97255-136">Se si sceglie di non applicare l'integrità referenziale, Generazione guidata schema creerà comunque queste relazioni nel database e nella vista origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97255-136">If you choose not to enforce referential integrity, the Schema Generation Wizard still creates these relationships in the database and the data source view.</span></span> <span data-ttu-id="97255-137">Per applicare l'integrità referenziale, selezionare **Applica integrità referenziale**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97255-137">To enforce referential integrity, select **Enforce referential integrity**.</span></span>  
  
### <a name="preserving-data-for-incremental-generation"></a><span data-ttu-id="97255-138">Mantenimento dei dati per la generazione incrementale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97255-138">Preserving Data for Incremental Generation</span></span>  
 <span data-ttu-id="97255-139">Per impostazione predefinita, Generazione guidata schema tenta di mantenere i dati durante la rigenerazione dello schema del database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97255-139">The Schema Generation Wizard by default attempts to preserve data when the database schema is regenerated.</span></span> <span data-ttu-id="97255-140">Nel caso in cui durante l'esecuzione di Generazione guidata schema sia necessario eliminare una riga in seguito a una modifica dello schema, verrà visualizzato un avviso prima dell'eliminazione effettiva delle righe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97255-140">If the Schema Generation Wizard has to delete any rows because of a schema change, you receive a warning before the rows are deleted.</span></span> <span data-ttu-id="97255-141">Ad esempio, può rivelarsi necessario eliminare determinate righe per risolvere problemi di integrità referenziale in seguito all'eliminazione di una dimensione oppure in seguito alla modifica del tipo di dati dovuta alla modifica di un attributo della dimensione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97255-141">For example, rows may have to be deleted to solve referential integrity issues because you dropped a dimension or because a data type changed when you changed a dimension attribute.</span></span> <span data-ttu-id="97255-142">Per mantenere i dati durante la rigenerazione dello schema del database, selezionare **Mantieni dati in caso di rigenerazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97255-142">To preserve data when the database schema is regenerated, select **Preserve data on regeneration**.</span></span>  
  
## <a name="step-4-specify-naming-conventions"></a><span data-ttu-id="97255-143">Passaggio 4: Impostazione delle convenzioni di denominazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97255-143">Step 4: Specify Naming Conventions</span></span>  
 <span data-ttu-id="97255-144">È possibile definire convenzioni di denominazione da usare in Generazione guidata schema per la generazione di determinati oggetti nel database dell'area di interesse tramite la pagina **Impostazione convenzioni di denominazione** della procedura guidata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97255-144">You can define the naming conventions that the Schema Generation Wizard uses when generating certain objects in the subject area database on the **Specify Naming Conventions** page of the wizard.</span></span> <span data-ttu-id="97255-145">Per altre informazioni sulle opzioni disponibili nella pagina \*\*Impostazione convenzioni di denominazione \*\*, vedere [Impostazione convenzioni di denominazione &#40;Generazione guidata schema&#41; &#40;Analysis Services - Dati multidimensionali&#41;](../specify-naming-conventions-schema-generation-analysis-services-multidimensional-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97255-145">For more information about the options available on the **Specify Naming Conventions** page, see [Specify Naming Conventions &#40;Schema Generation Wizard&#41; &#40;Analysis Services - Multidimensional Data&#41;](../specify-naming-conventions-schema-generation-analysis-services-multidimensional-data.md).</span></span>  
  
  
