---
title: Utilizzo di progetti e database di Analysis Services in un ambiente di produzione | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Analysis Services, projects
ms.assetid: c589097f-ad29-4b97-8c7e-b8a910909c1a
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: e9a2555511c422e5553662e2fcd292a5a2ec7c67
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87629054"
---
# <a name="working-with-analysis-services-projects-and-databases-in-a-production-environment"></a><span data-ttu-id="c05f3-102">Utilizzo di progetti e database di Analysis Services in un ambiente di produzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c05f3-102">Working with Analysis Services Projects and Databases in a Production Environment</span></span>
  <span data-ttu-id="c05f3-103">Dopo aver sviluppato e distribuito il database di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] dal progetto di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] a un'istanza di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , è necessario decidere come si desidera apportare modifiche agli oggetti del database distribuito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c05f3-103">After you have developed and deployed your [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database from your [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project to an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance, you must decide how you wish to make changes to objects in the deployed database.</span></span> <span data-ttu-id="c05f3-104">Alcune modifiche, ad esempio quelle relative ai ruoli di sicurezza, al partizionamento e alle impostazioni di archiviazione, possono essere apportate mediante [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] o [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c05f3-104">Certain changes, such changes related to security roles, partitioning, and storage settings, can be made using either [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] or [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="c05f3-105">Altre modifiche, ad esempio l'aggiunta di attributi o gerarchie definite dall'utente, possono essere apportate soltanto usando [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]in modalità progetto o in modalità online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c05f3-105">Other changes can only be made using [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], either in project mode or in online mode (such as adding attributes or user-defined hierarchies).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c05f3-106">Non appena si apporta una modifica a un database distribuito di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] usando [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] o [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] in modalità online, il progetto di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] usato per la distribuzione risulta obsoleto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c05f3-106">As soon as you make a change to a deployed [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database using either [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] or [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] in online mode, the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project that was used for deployment becomes out of date.</span></span> <span data-ttu-id="c05f3-107">Se uno sviluppatore apporta qualsiasi modifica all'interno del progetto di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] e tenta di distribuire il progetto modificato, verrà richiesto di sovrascrivere l'intero database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c05f3-107">If a developer makes any changes within the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project and attempts to deploy the modified project, the developer will be prompted to overwrite the entire database.</span></span> <span data-ttu-id="c05f3-108">In caso di sovrascrittura dell'intero database, è inoltre necessario eseguirne l'elaborazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c05f3-108">If the developer overwrites the entire database, it must also be processed.</span></span> <span data-ttu-id="c05f3-109">Il problema risulta ancora più complesso se le modifiche apportate direttamente al database distribuito dal personale di produzione non sono state comunicate al team di sviluppo, poiché non sarà in grado di comprendere il motivo per cui le relative modifiche non vengono più riportate nel database di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c05f3-109">This issue becomes compounded if the changes made directly to the deployed database by the production staff were not communicated to the development team because they will not understand why their changes no longer appear in the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c05f3-110">Per evitare i problemi intrinseci di questa situazione, è possibile utilizzare gli strumenti di SQL Server [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] in diversi modi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c05f3-110">There are several ways in which you can use SQL Server [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] tools to avoid the problems inherent in this situation.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c05f3-111">Metodo 1: ogni volta che si apporta una modifica a una versione di produzione di un database di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , usare [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] per creare un nuovo progetto di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] basato sulla versione modificata del database di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c05f3-111">Method 1: Whenever a change is made to a production version of an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database, use [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] to create a new [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project based on the modified version of the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database.</span></span> <span data-ttu-id="c05f3-112">Questo nuovo progetto di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] può essere archiviato nel sistema di controllo del codice sorgente come copia master del progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c05f3-112">This new [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project can be checked into the source control system as the master copy of the project.</span></span> <span data-ttu-id="c05f3-113">Questo metodo è applicabile indipendentemente dal fatto che la modifica venga apportata al database di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] usando [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] o [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] in modalità online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c05f3-113">This method will work regardless of whether the change was made to the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database using [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] or [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] in online mode.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c05f3-114">Metodo 2: apportare modifiche alla versione di produzione di un database di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] soltanto usando [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] o [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] in modalità progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c05f3-114">Method 2: Only make changes to the production version of an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database using [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] or [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] in project mode.</span></span> <span data-ttu-id="c05f3-115">Questo metodo consente di utilizzare le opzioni disponibili nella Distribuzione guidata [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] per mantenere le modifiche apportate da [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], ad esempio per i ruoli di sicurezza e le impostazioni di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c05f3-115">With this method, you can use options available to you in the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] Deployment Wizard to preserve changes made by [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], such as security roles and storage settings.</span></span> <span data-ttu-id="c05f3-116">È così possibile garantire che vengano mantenute le impostazioni relative alla progettazione nel file di progetto (ignorando impostazioni di archiviazione e ruoli di sicurezza) e che per le impostazioni di archiviazione e i ruoli di sicurezza venga utilizzato il server online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c05f3-116">This ensures that the design-related settings are kept in the project file (storage settings and security roles can be ignored) and the online server is used for storage settings and security roles.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c05f3-117">Metodo 3: apportare modifiche alla versione di produzione di un database di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] soltanto usando [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] o [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] in modalità online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c05f3-117">Method 3: Only make changes to the production version of an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database using [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] or [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] in online mode.</span></span> <span data-ttu-id="c05f3-118">Poiché entrambi gli strumenti utilizzano solo lo stesso server online, non è possibile ottenere una diversa versione non sincronizzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c05f3-118">Since both tools are only working with the same online server, there are no possibilities of getting different version out of sync.</span></span>  
  
  
