---
title: Procedura guidata Cambia database (modalità nativa SSRS) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- SQL12.rsconfigtool.changedatabase.F1
helpviewer_keywords:
- Change Database Wizard
- report server database, create
ms.assetid: 1a2e8d18-5997-482f-a9c1-87d99f7407b8
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
ms.openlocfilehash: c1ca83e3e09ffd1aa452c5253db5d7d9347490ba
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87628227"
---
# <a name="change-database-wizard-ssrs-native-mode"></a><span data-ttu-id="0f6c9-102">Procedura guidata Cambia database (modalità nativa SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f6c9-102">Change Database Wizard (SSRS Native Mode)</span></span>
  <span data-ttu-id="0f6c9-103">In Gestione configurazione [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] è inclusa la procedura guidata Cambia database, che consente di eseguire in modo semplificato i passaggi necessari per creare un nuovo database del server di report o selezionare un database del server di report esistente da utilizzare con l'istanza del server di report corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f6c9-103">The [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration Manager provides the Change Database Wizard to guide you through the steps of creating a new report server database or selecting an existing report server database to use with the current report server instance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0f6c9-104">Se si seleziona un database del server di report di una versione precedente, il database verrà aggiornato in base alla versione dell'istanza del server di report a cui è connesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f6c9-104">If you select a report server database from an earlier version, it will be upgraded to match the version of the report server instance to which it is connected.</span></span> <span data-ttu-id="0f6c9-105">All'avvio del servizio, viene verificata la versione del database e il database viene aggiornato automaticamente allo schema corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f6c9-105">When the service starts, it checks the database version and upgrades it to the current schema automatically.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0f6c9-106">Per avviare la procedura guidata fare clic su **Cambia database** nella pagina Database di Gestione configurazione [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f6c9-106">To start the wizard, click **Change Database** on the Database page in the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration Manager.</span></span> <span data-ttu-id="0f6c9-107">Per istruzioni su come avviare la [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration Manager, vedere [Reporting Services Configuration Manager &#40;modalità nativa&#41;](../../../2014/sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-native-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f6c9-107">For instructions on how to start the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration Manager, see [Reporting Services Configuration Manager &#40;Native Mode&#41;](../../../2014/sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-native-mode.md).</span></span>  
  
 [!INCLUDE[applies](../../includes/applies-md.md)]<span data-ttu-id="0f6c9-108">[!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]Modalità nativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f6c9-108">[!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Native mode.</span></span>  
  
## <a name="options"></a><span data-ttu-id="0f6c9-109">Opzioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f6c9-109">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="0f6c9-110">**Azione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f6c9-110">**Action**</span></span>  
 <span data-ttu-id="0f6c9-111">Consente di selezionare l'attività che si desidera eseguire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f6c9-111">Select the task you want to perform.</span></span> <span data-ttu-id="0f6c9-112">È possibile creare un nuovo database in modalità nativa o in modalità integrata SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f6c9-112">You can create a new database in native or SharePoint integrated mode.</span></span> <span data-ttu-id="0f6c9-113">In alternativa, è possibile selezionare un database del server di report esistente da utilizzare con l'istanza del server di report corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f6c9-113">Or, you can select an existing report server database to use with the current report server instance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0f6c9-114">**Server di database**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f6c9-114">**Database Server**</span></span>  
 <span data-ttu-id="0f6c9-115">Consente di specificare il nome dell' [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] istanza di che ospita il database del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f6c9-115">Specify the name of the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] instance that hosts the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="0f6c9-116">È possibile utilizzare un'istanza predefinita o denominata su un computer locale o remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f6c9-116">You can use a default or named instance on a local or remote computer.</span></span> <span data-ttu-id="0f6c9-117">Se ci si connette a un'istanza denominata, immettere il nome del server nel formato: \<*server*> \\ < *istanza*>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f6c9-117">If you are connecting to a named instance, enter the server name in this format: \<*server*>\\<*instance*>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0f6c9-118">Per connettersi all'istanza del [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] , utilizzare credenziali che dispongono delle autorizzazioni necessarie per accedere al server e aggiornare le informazioni del database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f6c9-118">To connect to the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] instance, you must use credentials that have permission to log on to the server and update database information.</span></span> <span data-ttu-id="0f6c9-119">Gestione configurazione [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] utilizza le credenziali di Windows correnti, ma se non si dispone di un account di accesso o di autorizzazioni per il database, è necessario specificare un account di accesso al database di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f6c9-119">The [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration Manager uses your current Windows credentials, but if you do not have a login or database permissions, you must specify a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database login.</span></span> <span data-ttu-id="0f6c9-120">Non è possibile specificare credenziali di Windows diverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f6c9-120">You cannot specify different Windows credentials.</span></span> <span data-ttu-id="0f6c9-121">Se si desidera connettersi come utente di Windows diverso, accedere utilizzando il nome utente desiderato, quindi avviare Gestione configurazione [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f6c9-121">If you want to connect as a different Windows user, login as that user and then start the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration Manager.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0f6c9-122">Per la connessione a un'istanza remota, è innanzitutto necessario abilitare l'istanza specifica per le connessioni remote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f6c9-122">Connecting to a remote instance requires that you first enable that instance for remote connections.</span></span> <span data-ttu-id="0f6c9-123">In alcune versioni ed edizioni di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] le connessioni remote non sono abilitate per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f6c9-123">Some versions and editions of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] do not enable remote connections by default.</span></span> <span data-ttu-id="0f6c9-124">Per verificare se le connessioni remote sono consentite, utilizzare Gestione configurazione [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] e assicurarsi che i protocolli TCP/IP e Named Pipes siano abilitati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f6c9-124">To confirm whether remote connections are allowed, use the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Configuration Manager and confirm that the TCP/IP and Named Pipes protocols are enabled.</span></span> <span data-ttu-id="0f6c9-125">Se l'istanza remota è anche un'istanza denominata, verificare che il servizio [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Browser sia abilitato e in esecuzione nel server di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f6c9-125">If the remote instance is also a named instance, verify that the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Browser service is enabled and running on the target server.</span></span> [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="0f6c9-126">Browser fornisce a Gestione configurazione [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] il numero di porta utilizzato dall'istanza denominata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f6c9-126">Browser provides the port number that is used by the named instance to the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration Manager.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0f6c9-127">**Database**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f6c9-127">**Database**</span></span>  
 <span data-ttu-id="0f6c9-128">Consente di specificare il nome del database del server di report in cui sono archiviati i dati del server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f6c9-128">Specifies the name of the report server database that stores server data.</span></span> <span data-ttu-id="0f6c9-129">È possibile specificare un database esistente o crearne uno nuovo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f6c9-129">You can specify an existing database or create a new database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0f6c9-130">Le proprietà utilizzate per creare un nuovo database vengono visualizzate nella procedura guidata quando si seleziona **Crea nuovo database** nella pagina Azioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f6c9-130">Properties that are used to create a new database appear in the Wizard when you select **Create new database** on the Actions page.</span></span> <span data-ttu-id="0f6c9-131">Gestione configurazione [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] consente di creare due database associati in base al nome, ovvero un database contenente i dati statici e un database temporaneo per l'archiviazione dei dati di lavoro e della sessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f6c9-131">The [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration Manager creates two databases that are bound by name: a database to contain static data and a temporary database for storing session and work data.</span></span> <span data-ttu-id="0f6c9-132">Per ulteriori informazioni, vedere [database del server di Report &#40;modalità nativa SSRS&#41;](../../reporting-services/report-server/report-server-database-ssrs-native-mode.md) nella [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] documentazione online di.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f6c9-132">For more information, see [Report Server Database &#40;SSRS Native Mode&#41;](../../reporting-services/report-server/report-server-database-ssrs-native-mode.md) in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Books Online.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0f6c9-133">È inoltre possibile scegliere un database esistente del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f6c9-133">You can also choose an existing report server database.</span></span> <span data-ttu-id="0f6c9-134">Gestione configurazione [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] non esclude i database non validi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f6c9-134">The [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration Manager does not filter out invalid databases.</span></span> <span data-ttu-id="0f6c9-135">I database validi sono basati sullo schema del database del server di report. Non è possibile selezionare un database in cui manchino le tabelle, le viste o le stored procedure necessarie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f6c9-135">Valid databases are based on the report server database schema (you cannot select a database that is missing the necessary tables, views, or stored procedures).</span></span> <span data-ttu-id="0f6c9-136">Se si sceglie un database creato per una versione precedente di [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], il database verrà aggiornato al formato corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f6c9-136">If you choose a database that was created for an earlier version of [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], the database will be upgraded to the current format.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0f6c9-137">**Lingua**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f6c9-137">**Language**</span></span>  
 <span data-ttu-id="0f6c9-138">Questo valore è impostato solo quando si crea un nuovo database del server di report</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f6c9-138">This value is set only when you are creating a new report server database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0f6c9-139">Questo valore consente di specificare la lingua in cui creare le definizioni di ruolo e le descrizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f6c9-139">With this value, you specify the language in which role definitions and descriptions are created.</span></span> <span data-ttu-id="0f6c9-140">In [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] è disponibile un modello di autorizzazione basata sui ruoli che include un set di ruoli predefiniti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f6c9-140">[!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] provides a role-based authorization model that includes a set of predefined roles.</span></span> <span data-ttu-id="0f6c9-141">Tali ruoli vengono creati una volta nella lingua specificata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f6c9-141">These roles are created once in the language you specify.</span></span> <span data-ttu-id="0f6c9-142">I nomi dei ruoli e le descrizioni non vengono mai visualizzati in altre lingue, anche se ci si connette a un server di report tramite un browser con impostazioni della lingua supportate dal server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f6c9-142">Role names and descriptions never appear in other languages, even if you connect to the report server using a browser that has culture or language settings that are supported by the server.</span></span> <span data-ttu-id="0f6c9-143">La lingua specificata determina inoltre la lingua utilizzata per creare i nomi della cartella dei report personali e delle cartelle degli utenti che fanno parte della caratteristica Report personali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f6c9-143">The language that you specify also determines the language used to create the name of the My Reports folder and the Users folders that are part of the My Reports feature.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0f6c9-144">**Modalità server**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f6c9-144">**Server Mode**</span></span>  
 <span data-ttu-id="0f6c9-145">Un database del server di report supporta la modalità nativa o la modalità integrata SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f6c9-145">A report server database supports either native mode or SharePoint integrated mode.</span></span> <span data-ttu-id="0f6c9-146">Le due modalità si escludono reciprocamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f6c9-146">The modes are mutually exclusive.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0f6c9-147">Se si crea un nuovo database del server di report, è necessario specificare una modalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f6c9-147">If you are creating a new report server database, you must specify a mode.</span></span> <span data-ttu-id="0f6c9-148">La modalità selezionata determina la struttura del database del server di report e l'impostazione della proprietà di sistema `SharePointIntegrated` del server di report su `true` o `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f6c9-148">The mode you select determines the structure of the report server database and sets the `SharePointIntegrated` report server system property to `true` or `false`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0f6c9-149">Se si seleziona un database del server di report diverso, viene visualizzata la modalità del database corrente per indicare il modo in cui il database viene utilizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f6c9-149">If you are selecting a different report server database, the mode of the current database is displayed so that you know how the current database is used.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0f6c9-150">**Credenziali**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f6c9-150">**Credentials**</span></span>  
 <span data-ttu-id="0f6c9-151">Viene specificato l'account utilizzato dal server di report per la connessione al database del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f6c9-151">Specifies the account by which the report server connects to the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="0f6c9-152">Tra i valori validi sono inclusi l'account del servizio Web ReportServer, un account di accesso al database di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] definito nell'istanza del [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] utilizzata per ospitare il server di report o un account di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f6c9-152">Valid values include the service account of the Report Server Web service, a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database login defined on the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] instance you are using to host the report server, or a Windows account.</span></span> <span data-ttu-id="0f6c9-153">Se si utilizza un account di Windows, è possibile specificare un account locale (\* \<computername> \\<nome \> utente*) se il server di report e il database si trovano nello stesso computer oppure un account utente di dominio (* \<domain> \\<nome utente \> \*) se si trovano in computer diversi nello stesso dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f6c9-153">If you are using a Windows account, you can specify a local account (*\<computername>\\<username\>*) if the report server and the database are on the same computer, or a domain user account (*\<domain>\\<username\>*) if they are on different computers in the same domain.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0f6c9-154">Il server di report creerà un account di accesso al database e assegnerà le autorizzazioni per il database all'account specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f6c9-154">The report server will create a database login and assign database permissions for the account you specify.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0f6c9-155">Il server di report non crea l'account stesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f6c9-155">The report server does not create the account itself.</span></span> <span data-ttu-id="0f6c9-156">L'account specificato deve essere già presente e valido per la configurazione della distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f6c9-156">The account you specify must already exist and it must be valid for your deployment configuration.</span></span> <span data-ttu-id="0f6c9-157">In particolare, se il database si trova in un computer remoto e si desidera utilizzare un account di Windows, è necessario specificare un account che disponga di autorizzazioni di accesso nel computer specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f6c9-157">Specifically, if the database is on a remote computer and you want to use a Windows account, you must specify an account that has log on permissions on that computer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0f6c9-158">Se il computer è in un dominio diverso o non trusted, utilizzare un account di accesso al database di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f6c9-158">If the computer is in a different or non-trusted domain, consider using a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database login.</span></span> <span data-ttu-id="0f6c9-159">Per ulteriori informazioni sulla scelta di un account, vedere [configurare una connessione del database del server di Report &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../../2014/sql-server/install/configure-a-report-server-database-connection-ssrs-configuration-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f6c9-159">For more information about choosing an account, see [Configure a Report Server Database Connection  &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../../2014/sql-server/install/configure-a-report-server-database-connection-ssrs-configuration-manager.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0f6c9-160">**Summary**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f6c9-160">**Summary**</span></span>  
 <span data-ttu-id="0f6c9-161">Verificare le impostazioni prima della configurazione della connessione da parte del programma di installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f6c9-161">Verify the settings before Setup configures the connection.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0f6c9-162">**Continua e termina**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f6c9-162">**Progress and Finish**</span></span>  
 <span data-ttu-id="0f6c9-163">Consente di monitorare lo stato di ogni attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f6c9-163">Monitor the progress of each task.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="0f6c9-164">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f6c9-164">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="0f6c9-165">[Database &#40;modalità nativa SSRS&#41;](../../../2014/sql-server/install/database-ssrs-native-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f6c9-165">[Database &#40;SSRS Native Mode&#41;](../../../2014/sql-server/install/database-ssrs-native-mode.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="0f6c9-166">[Procedura guidata Modifica credenziali &#40;modalità nativa SSRS&#41;](../../../2014/sql-server/install/change-credentials-wizard-ssrs-native-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f6c9-166">[Change Credentials Wizard &#40;SSRS Native Mode&#41;](../../../2014/sql-server/install/change-credentials-wizard-ssrs-native-mode.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="0f6c9-167">[Creazione di un database del server di report in modalità nativa &#40;Configuration Manager SSRS&#41;](../../reporting-services/install-windows/ssrs-report-server-create-a-native-mode-report-server-database.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f6c9-167">[Create a Native Mode Report Server Database  &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../reporting-services/install-windows/ssrs-report-server-create-a-native-mode-report-server-database.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="0f6c9-168">[Reporting Services Configuration Manager argomenti della Guida F1 &#40;modalità nativa di SSRS&#41;](../../../2014/sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-f1-help-topics-ssrs-native-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f6c9-168">[Reporting Services Configuration Manager F1 Help Topics &#40;SSRS Native Mode&#41;](../../../2014/sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-f1-help-topics-ssrs-native-mode.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="0f6c9-169">Configurare una connessione del database del server di report &#40;Gestione configurazione SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f6c9-169">Configure a Report Server Database Connection  &#40;SSRS Configuration Manager&#41;</span></span>](../../../2014/sql-server/install/configure-a-report-server-database-connection-ssrs-configuration-manager.md)  
  
  
