---
title: Configurare una connessione del database del server di report (Gestione configurazione SSRS) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 08/10/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- connections [Reporting Services], configuring
- connections [Reporting Services]
- report servers [Reporting Services], connections
- report server database
- databases [Reporting Services], connections
- security [Reporting Services], database connections
ms.assetid: 9759a9fb-35e9-4215-969b-a9f1fea18487
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
ms.openlocfilehash: 879bafb45a6603aae8920e599c464af10bf1022e
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87638259"
---
# <a name="configure-a-report-server-database-connection--ssrs-configuration-manager"></a><span data-ttu-id="cc2b1-102">Configurare una connessione del database del server di report (Gestione configurazione SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2b1-102">Configure a Report Server Database Connection  (SSRS Configuration Manager)</span></span>
  <span data-ttu-id="cc2b1-103">Ogni istanza del server di report richiede una connessione al database del server di report in cui sono archiviati report, modelli di report, origini dei dati condivise, risorse e metadati gestiti dal server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2b1-103">Each report server instance requires a connection to the report server database that stores reports, report models, shared data sources, resources, and metadata managed by the server.</span></span> <span data-ttu-id="cc2b1-104">La connessione iniziale può essere creata durante l'installazione del server di report, se si sta installando la configurazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2b1-104">The initial connection can be created during a report server installation if you are installing the default configuration.</span></span> <span data-ttu-id="cc2b1-105">Nella maggior parte dei casi è possibile utilizzare lo strumento di configurazione di [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] per configurare la connessione al termine dell'installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2b1-105">In most cases, you will use the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool to configure the connection after Setup is complete.</span></span> <span data-ttu-id="cc2b1-106">È possibile modificare la connessione in qualsiasi momento per cambiare il tipo di account o reimpostare le credenziali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2b1-106">You can modify the connection at any time to change the account type or reset credentials.</span></span> <span data-ttu-id="cc2b1-107">Per istruzioni dettagliate su come creare il database e configurare la connessione, vedere [Creare un database del server di report in modalità nativa &#40;Gestione configurazione SSRS&#41;](../../reporting-services/install-windows/ssrs-report-server-create-a-native-mode-report-server-database.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2b1-107">For step-by-step instructions on how to create the database and configure the connection, see [Create a Native Mode Report Server Database  &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../reporting-services/install-windows/ssrs-report-server-create-a-native-mode-report-server-database.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cc2b1-108">È necessario configurare un database del server di report nei casi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2b1-108">You must configure a report server database connection in the following circumstances:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cc2b1-109">Configurazione di un server di report per il primo utilizzo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2b1-109">Configuring a report server for first use.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cc2b1-110">Configurazione di un server di report per utilizzare un database diverso del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2b1-110">Configuring a report server to use a different report server database.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cc2b1-111">Modifica dell'account utente o della password utilizzati per la connessione al database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2b1-111">Changing the user account or password that is used for the database connection.</span></span> <span data-ttu-id="cc2b1-112">È necessario aggiornare la connessione al database solo quando le informazioni dell'account sono archiviate nel file RSReportServer.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2b1-112">You only need to update the database connection when the account information is stored in the RSReportServer.config file.</span></span> <span data-ttu-id="cc2b1-113">Se la connessione viene eseguita tramite l'account del servizio, che utilizza la sicurezza integrata di Windows come tipo di credenziali, la password non viene archiviata e non è quindi necessario aggiornare le informazioni di connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2b1-113">If you are using the service account for the connection (which uses Windows integrated security as the credential type), the password is not stored, eliminating the need to update the connection information.</span></span> <span data-ttu-id="cc2b1-114">Per altre informazioni sulla modifica degli account, vedere [Configurare l'account del servizio del server di report &#40;Gestione configurazione SSRS&#41;](../../reporting-services/install-windows/configure-the-report-server-service-account-ssrs-configuration-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2b1-114">For more information about changing accounts, see [Configure the Report Server Service Account &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../reporting-services/install-windows/configure-the-report-server-service-account-ssrs-configuration-manager.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cc2b1-115">Configurazione della distribuzione con scalabilità orizzontale di un server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2b1-115">Configuring a report server scale-out deployment.</span></span> <span data-ttu-id="cc2b1-116">Per configurare una distribuzione con scalabilità orizzontale è necessario creare più connessioni a un database del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2b1-116">Configuring a scale-out deployment requires that you create multiple connections to a report server database.</span></span> <span data-ttu-id="cc2b1-117">Per altre informazioni su come eseguire questa operazione in più passaggi, vedere [Configurare una distribuzione con scalabilità orizzontale di un server di report in modalità nativa &#40;Gestione configurazione SSRS&#41;](../../reporting-services/install-windows/configure-a-native-mode-report-server-scale-out-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2b1-117">For more information about how to perform this multi-step operation, see [Configure a Native Mode Report Server Scale-Out Deployment &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../reporting-services/install-windows/configure-a-native-mode-report-server-scale-out-deployment.md).</span></span>  
  
## <a name="how-reporting-services-connects-to-the-database-engine"></a><span data-ttu-id="cc2b1-118">Modalità di connessione di Reporting Services al Motore di database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2b1-118">How Reporting Services Connects to the Database Engine</span></span>  
 <span data-ttu-id="cc2b1-119">L'accesso del server di report a un database del server di report dipende dalle credenziali e dalle informazioni di connessione, nonché dalle chiavi di crittografia valide per l'istanza del server di report che utilizza quel database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2b1-119">Report server access to a report server database depends on credentials and connection information, and on encryption keys that are valid for the report server instance that uses that database.</span></span> <span data-ttu-id="cc2b1-120">Per archiviare e recuperare dati sensibili è necessario disporre di chiavi di crittografia valide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2b1-120">Having valid encryption keys is necessary for storing and retrieving sensitive data.</span></span> <span data-ttu-id="cc2b1-121">Le chiavi di crittografia vengono create automaticamente alla prima configurazione del database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2b1-121">Encryption keys are created automatically when you configure the database for the first time.</span></span> <span data-ttu-id="cc2b1-122">In seguito alla creazione delle chiavi, è necessario aggiornarle se si modifica l'identità del servizio del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2b1-122">After the keys are created, you must update them if you change the Report Server service identity.</span></span> <span data-ttu-id="cc2b1-123">Per altre informazioni sull'uso delle chiavi di crittografia, vedere [Configurare e gestire chiavi di crittografia &#40;Gestione configurazione SSRS&#41;](../../reporting-services/install-windows/ssrs-encryption-keys-manage-encryption-keys.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2b1-123">For more information about working with encryption keys, see [Configure and Manage Encryption Keys &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../reporting-services/install-windows/ssrs-encryption-keys-manage-encryption-keys.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cc2b1-124">Il database del server di report è un componente interno, a cui accede solo il server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2b1-124">The report server database is an internal component, accessed only by the report server.</span></span> <span data-ttu-id="cc2b1-125">Le credenziali e le informazioni di connessione specificate per il database del server di report vengono utilizzate esclusivamente dal server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2b1-125">The credentials and connection information you specify for the report server database are used exclusively by the report server.</span></span> <span data-ttu-id="cc2b1-126">Gli utenti che richiedono i report, non devono disporre di autorizzazioni per il database o di un account di accesso al database per il database del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2b1-126">Users who request reports do not require databases permissions or a database login for the report server database.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]<span data-ttu-id="cc2b1-127">utilizza `System.Data.SqlClient` per connettersi a [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] che ospita il database del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2b1-127">uses `System.Data.SqlClient` to connect to the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] that hosts the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="cc2b1-128">Se si utilizza un'istanza locale del [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)], il server di report stabilirà la connessione tramite memoria condivisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2b1-128">If you are using a local instance of the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)], the report server will establish the connection using shared memory.</span></span> <span data-ttu-id="cc2b1-129">Se si utilizza un server di database remoto per il database del server di report, a seconda dell'edizione utilizzata potrebbe essere necessario abilitare le connessioni remote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2b1-129">If you are using a remote database server for the report server database, you might have to enable remote connections depending on the edition you are using.</span></span> <span data-ttu-id="cc2b1-130">Se si usa l'edizione Enterprise Edition, le connessioni remote sono abilitate per TCP/IP per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2b1-130">If you are using the Enterprise edition, remote connections are enabled for TCP/IP by default.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cc2b1-131">Per verificare che l'istanza accetti connessioni remote, fare clic sul menu **Start**, scegliere **Tutti i programmi**, [!INCLUDE[ssCurrentUI](../../includes/sscurrentui-md.md)], **Strumenti di configurazione**, **Gestione configurazione SQL Server**, quindi verificare che il protocollo TCP/IP sia abilitato per ogni servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2b1-131">To verify that the instance accepts remote connections, click **Start**, click **All Programs**, click [!INCLUDE[ssCurrentUI](../../includes/sscurrentui-md.md)], click **Configuration Tools**, click **SQL Server Configuration Manager**, and then verify that the TCP/IP protocol is enabled for each service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cc2b1-132">Quando si attivano le connessioni remote, vengono abilitati anche i protocolli client e server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2b1-132">When you enable remote connections, the client and server protocols will also be enabled.</span></span> <span data-ttu-id="cc2b1-133">Per verificare che i protocolli siano abilitati, fare clic sul menu **Start**, scegliere **Tutti i programmi**, [!INCLUDE[ssCurrentUI](../../includes/sscurrentui-md.md)], **Strumenti di configurazione**, **Gestione configurazione SQL Server**, **Configurazione di rete SQL Server**, quindi **Protocolli per MSSQLSERVER**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2b1-133">To verify the protocols are enabled, click **Start**, click **All Programs**, click [!INCLUDE[ssCurrentUI](../../includes/sscurrentui-md.md)], click **Configuration Tools**, click **SQL Server Configuration Manager**, click **SQL Server Network Configuration**, and then click **Protocols for MSSQLSERVER**.</span></span> <span data-ttu-id="cc2b1-134">Per altre informazioni, vedere [Abilitare o disabilitare un protocollo di rete del server](../../database-engine/configure-windows/enable-or-disable-a-server-network-protocol.md) nella documentazione online di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2b1-134">For more information, see [Enable or Disable a Server Network Protocol](../../database-engine/configure-windows/enable-or-disable-a-server-network-protocol.md) in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Books Online.</span></span>  
  
## <a name="defining-a-report-server-database-connection"></a><span data-ttu-id="cc2b1-135">Definizione della connessione a un database del server di report</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2b1-135">Defining a Report Server Database Connection</span></span>  
 <span data-ttu-id="cc2b1-136">Per configurare la connessione, è necessario utilizzare Gestione configurazione di [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] o l'utilità della riga di comando **rsconfig** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2b1-136">To configure the connection, you must use the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration Manager tool or the **rsconfig** command line utility.</span></span> <span data-ttu-id="cc2b1-137">Un server di report richiede le informazioni seguenti sulla connessione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2b1-137">A report server requires the following connection information:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cc2b1-138">Nome dell'istanza del [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] che ospita il database del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2b1-138">Name of the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] instance hosting the report server database..</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cc2b1-139">Nome del database del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2b1-139">Name of the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="cc2b1-140">Quando si crea una connessione per la prima volta, è possibile creare un nuovo database del server di report oppure selezionare un database esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2b1-140">When creating a connection for the first time, you can create a new report server database or select an existing database.</span></span> <span data-ttu-id="cc2b1-141">Per altre informazioni, vedere [Creare un database del server di report &#40;Gestione configurazione SSRS&#41;](../../../2014/sql-server/install/create-a-report-server-database-ssrs-configuration-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2b1-141">For more information, see [Create a Report Server Database  &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../../2014/sql-server/install/create-a-report-server-database-ssrs-configuration-manager.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cc2b1-142">Tipo di credenziali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2b1-142">Credential type.</span></span> <span data-ttu-id="cc2b1-143">È possibile utilizzare gli account di servizio, un account di dominio di Windows o un account di accesso al database di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2b1-143">You can use the service accounts, a Windows domain account, or a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database login.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cc2b1-144">Nome utente e password, necessari solo se si utilizza un account di dominio di Windows o un account di accesso di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2b1-144">User name and password (required only if you are using Windows domain account or a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] login).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cc2b1-145">Alle credenziali fornite deve essere concesso l'accesso al database del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2b1-145">The credentials that you provide must be granted access to the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="cc2b1-146">Se si utilizza lo strumento di configurazione di [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] , questo passaggio verrà eseguito automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2b1-146">If you use the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool, this step is performed automatically.</span></span> <span data-ttu-id="cc2b1-147">Per ulteriori informazioni sulle autorizzazioni necessarie per accedere al database, vedere la sezione "Autorizzazioni per il database" di questo argomento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2b1-147">For more information about the permissions required to access the database, see the "Database Permissions" section in this topic.</span></span>  
  
### <a name="storing-database-connection-information"></a><span data-ttu-id="cc2b1-148">Archiviazione delle informazioni di connessione al database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2b1-148">Storing Database Connection Information</span></span>  
 [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="cc2b1-149">le informazioni di connessione vengono archiviate e crittografate nelle impostazioni di RSreportserver.config seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2b1-149">stores and encrypts the connection information in the following RSreportserver.config settings.</span></span> <span data-ttu-id="cc2b1-150">Per creare valori crittografati per queste impostazioni, è necessario utilizzare lo strumento di configurazione di [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] o l'utilità rsconfig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2b1-150">You must use the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool or rsconfig utility to create encrypted values for these settings.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cc2b1-151">Non tutti i valori vengono impostati per ogni tipo di connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2b1-151">Not all of the values are set for every type of connection.</span></span> <span data-ttu-id="cc2b1-152">Se si configura la connessione utilizzando i valori predefiniti, ovvero utilizzando gli account del servizio per effettuare la connessione, <`LogonUser`>, <`LogonDomain`> e <`LogonCred`> saranno vuoti, come indicato di seguito:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2b1-152">If you configure the connection using the default values (that is, using the service accounts to make the connection), <`LogonUser`>, <`LogonDomain`>, and <`LogonCred`> will be empty, as follows:</span></span>  
  
```  
<Dsn></Dsn>  
<ConnectionType></ConnectionType>  
<LogonUser></LogonUser>  
<LogonDomain></LogonDomain>  
<LogonCred></LogonCred>  
```  
  
 <span data-ttu-id="cc2b1-153">Se si configura la connessione per l'utilizzo di un account di Windows o un account di accesso al database specifico, è necessario ricordarsi di aggiornare i valori archiviati, se in un secondo momento si modifica l'account di Windows o quello di accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2b1-153">If you configure the connection to use a specific Windows account or database login, you must remember to update the values that are stored if you subsequently change the account or login.</span></span>  
  
### <a name="choosing-a-credential-type"></a><span data-ttu-id="cc2b1-154">Scelta del tipo di credenziali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2b1-154">Choosing a Credential Type</span></span>  
 <span data-ttu-id="cc2b1-155">In una connessione a un database del server di report è possibile utilizzare tre tipi di credenziali:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2b1-155">There are three types of credentials that can be used in a connection to a report server database:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cc2b1-156">Sicurezza integrata di Windows tramite l'account del servizio del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2b1-156">Windows integrated security using the Report Server service account.</span></span> <span data-ttu-id="cc2b1-157">Poiché il server di report è implementato come singolo servizio, solo l'account utilizzato per l'esecuzione del servizio deve disporre di accesso al database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2b1-157">Because the report server is implemented as a single service, only the account under which the service runs requires database access.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cc2b1-158">Account utente di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2b1-158">A Windows user account.</span></span> <span data-ttu-id="cc2b1-159">Se il server di report e il relativo database sono installati sullo stesso computer, è possibile utilizzare un account locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2b1-159">If the report server and the report server database are installed on the same computer, you can use a local account.</span></span> <span data-ttu-id="cc2b1-160">In caso contrario, è necessario utilizzare un account di dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2b1-160">Otherwise, you must use a domain account.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cc2b1-161">Account di accesso di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2b1-161">A [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] login.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="cc2b1-162">Non è possibile utilizzare un'estensione di autenticazione personalizzata per connettersi a un database del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2b1-162">A custom authentication extension cannot be used to connect to a report server database.</span></span> <span data-ttu-id="cc2b1-163">Le estensioni di autenticazione personalizzate sono utilizzate solo per autenticare un'entità a un server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2b1-163">Custom authentication extensions are used only to authenticate a principal to a report server.</span></span> <span data-ttu-id="cc2b1-164">Tali estensioni non influiscono sulle connessioni al database del server di report o alle origini dati esterne che forniscono contenuto ai report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2b1-164">They do not affect connections to the report server database or to external data sources that provide content to reports.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cc2b1-165">Se l'istanza del [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] è configurata per l'autenticazione di Windows e si trova nello stesso dominio o in un dominio trusted con il computer server di report, è possibile configurare la connessione per l'utilizzo dell'account del servizio o di un account utente di dominio da gestire come proprietà di connessione tramite lo strumento di configurazione di [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2b1-165">If the instance of the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] is configured for Windows Authentication and is in the same domain or a trusted domain with the report server computer, you can configure the connection to use the service account or a domain user account that you manage as a connection property through the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool.</span></span> <span data-ttu-id="cc2b1-166">Se il server di database si trova in un dominio diverso o si utilizza la sicurezza dei gruppi di lavoro, è necessario configurare la connessione per l'utilizzo di un account di accesso al database di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2b1-166">If the database server is in a different domain or if you are using workgroup security, you must configure the connection to use a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database login.</span></span> <span data-ttu-id="cc2b1-167">In questo caso, assicurarsi di crittografare la connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2b1-167">In this case, be sure to encrypt the connection.</span></span>  
  
##### <a name="using-service-accounts-and-integrated-security"></a><span data-ttu-id="cc2b1-168">Utilizzo di account di servizio e sicurezza integrata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2b1-168">Using Service Accounts and Integrated Security</span></span>  
 <span data-ttu-id="cc2b1-169">È possibile utilizzare la sicurezza integrata di Windows per connettersi tramite l'account di servizio del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2b1-169">You can use Windows integrated security to connect through the Report Server service account.</span></span> <span data-ttu-id="cc2b1-170">All'account vengono concessi diritti di accesso al database del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2b1-170">The account is granted login rights to the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="cc2b1-171">Si tratta del tipo di credenziali predefinito scelto dal programma di installazione se [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] viene installato nella configurazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2b1-171">This is the default credential type chosen by Setup if you install [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] in the default configuration.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cc2b1-172">L'account del servizio è un account attendibile che consente di adottare un approccio con interventi minimi di manutenzione per la gestione di una connessione al database del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2b1-172">The service account is a trusted account that provides a low-maintenance approach to managing a report server database connection.</span></span> <span data-ttu-id="cc2b1-173">Poiché l'account del servizio utilizza la sicurezza integrata di Windows per stabilire la connessione, non è necessario archiviare le credenziali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2b1-173">Because the service account uses Windows integrated security to make the connection, the credentials do not have to be stored.</span></span> <span data-ttu-id="cc2b1-174">Se in seguito, tuttavia, si modifica la password dell'account del servizio o l'identità, ad esempio passando da un account predefinito a un account di dominio, assicurarsi di utilizzare lo strumento di configurazione di [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] per apportare la modifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2b1-174">However, if you subsequently change the service account password or identity (for example, switching from a built-in account to a domain account), be sure to use the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool to make the change.</span></span> <span data-ttu-id="cc2b1-175">Lo strumento aggiorna automaticamente le autorizzazioni per il database per utilizzare le informazioni sull'account modificate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2b1-175">The tool automatically updates the database permissions to use the revised account information.</span></span> <span data-ttu-id="cc2b1-176">Per altre informazioni, vedere [Configurare l'account del servizio del server di report &#40;Gestione configurazione SSRS&#41;](../../reporting-services/install-windows/configure-the-report-server-service-account-ssrs-configuration-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2b1-176">For more information, see [Configure the Report Server Service Account &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../reporting-services/install-windows/configure-the-report-server-service-account-ssrs-configuration-manager.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cc2b1-177">Se si configura la connessione di database per l'utilizzo dell'account del servizio, l'account dovrà disporre di autorizzazione di rete se il database del server di report si trova in un computer remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2b1-177">If you configure the database connection to use the service account, the account must have network permissions if the report server database is on a remote computer.</span></span> <span data-ttu-id="cc2b1-178">Non utilizzare l'account di servizio se il database del server di report si trova in un dominio diverso, dietro un firewall o se si utilizza la sicurezza dei gruppi di lavoro anziché la sicurezza di dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2b1-178">Do not use the service account if the report server database is on a different domain, behind a firewall, or if you are using workgroup security instead of domain security.</span></span> <span data-ttu-id="cc2b1-179">Utilizzare invece un account utente del database di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2b1-179">Use a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database user account instead.</span></span>  
  
##### <a name="using-a-domain-user-account"></a><span data-ttu-id="cc2b1-180">Utilizzo di un account utente di dominio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2b1-180">Using a Domain User Account</span></span>  
 <span data-ttu-id="cc2b1-181">È possibile specificare un account utente di Windows per la connessione del server di report al database del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2b1-181">You can specify a Windows user account for the report server connection to the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="cc2b1-182">Se si utilizza un account locale o di dominio, è necessario aggiornare la connessione al database del server di report ogni volta che si modifica la password o l'account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2b1-182">If you use a local or domain account, you must update the report server database connection every time you change the password or the account.</span></span> <span data-ttu-id="cc2b1-183">Per aggiornare la connessione, utilizzare sempre lo strumento di configurazione di [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2b1-183">Always use the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool to update the connection.</span></span>  
  
##### <a name="using-a-sql-server-login"></a><span data-ttu-id="cc2b1-184">Utilizzo di un account di accesso di SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2b1-184">Using a SQL Server Login</span></span>  
 <span data-ttu-id="cc2b1-185">È possibile specificare un singolo account di accesso di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] per la connessione al database del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2b1-185">You can specify a single [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] login to connect to the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="cc2b1-186">Se si utilizza l'autenticazione di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] e il database del server di report si trova in un computer remoto, utilizzare IPSec per proteggere la trasmissione dei dati tra i server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2b1-186">If you use [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Authentication and the report server database is on a remote computer, use IPSec to help secure the transmission of data between the servers.</span></span> <span data-ttu-id="cc2b1-187">Se si utilizza un account di accesso al database, è necessario aggiornare la connessione al database del server di report ogni volta che si modifica la password o l'account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2b1-187">If you use a database login, you must update the report server database connection every time you change the password or the account.</span></span>  
  
### <a name="database-permissions"></a><span data-ttu-id="cc2b1-188">Autorizzazioni per il database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2b1-188">Database Permissions</span></span>  
 <span data-ttu-id="cc2b1-189">Agli account utilizzati per connettersi al database del server di report vengono concessi i ruoli seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2b1-189">Accounts used to connect to the report server database are granted the following roles:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cc2b1-190">Ruoli**public** e **RSExecRole** per il database **ReportServer** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2b1-190">**public** and **RSExecRole** roles for the **ReportServer** database.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cc2b1-191">Ruolo**RSExecRole** per i database **master**, **msdb**e **ReportServerTempDB** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2b1-191">**RSExecRole** role for the **master**, **msdb**, and **ReportServerTempDB** databases.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cc2b1-192">Quando si utilizza lo strumento di configurazione di [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] per creare o modificare la connessione, queste autorizzazioni vengono concesse automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2b1-192">When you use the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool to create or modify the connection, these permissions are granted automatically.</span></span> <span data-ttu-id="cc2b1-193">Se si utilizza l'utilità rsconfig e si specifica un account diverso per la connessione, è necessario aggiornare l'account di accesso di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] per il nuovo account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2b1-193">If you use the rsconfig utility, and you are specifying a different account for the connection, you must update the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] login for that new account.</span></span> <span data-ttu-id="cc2b1-194">È possibile creare file script nello strumento di configurazione di [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] per aggiornare l'account di accesso di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] per il server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2b1-194">You can create script files in the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool that will update the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] login for the report server.</span></span>  
  
### <a name="verifying-the-database-name"></a><span data-ttu-id="cc2b1-195">Verifica del nome di database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2b1-195">Verifying the Database Name</span></span>  
 <span data-ttu-id="cc2b1-196">Utilizzare lo strumento di configurazione di [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] per determinare il database del server di report utilizzato da un'istanza del server di report specifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2b1-196">Use the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool to determine which report server database is used by a particular report server instance.</span></span> <span data-ttu-id="cc2b1-197">Per individuare il nome, connettersi all'istanza del server di report e aprire la pagina Impostazioni database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2b1-197">To find the name, connect to the report server instance and open the Database Setup page.</span></span>  
  
## <a name="using-a-different-report-server-database-or-moving-a-report-server-database"></a><span data-ttu-id="cc2b1-198">Utilizzo di un database diverso del server di report o spostamento di un database del server di report</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2b1-198">Using a Different Report Server Database or Moving a Report Server Database</span></span>  
 <span data-ttu-id="cc2b1-199">È possibile configurare un'istanza del server di report in modo da utilizzare un database diverso del server di report modificando le informazioni di connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2b1-199">You can configure a report server instance to use a different report server database by changing the connection information.</span></span> <span data-ttu-id="cc2b1-200">In genere, si rende necessario cambiare database quando si distribuisce un server di report di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2b1-200">A common case for switching databases is when you deploy a production report server.</span></span> <span data-ttu-id="cc2b1-201">In questo caso si passa da un database del server di report di prova a un database del server di report di produzione. È inoltre possibile spostare un database del server di report in un altro computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2b1-201">Switching from a test report server database to a production report server database is typically how production servers are rolled out. You can also move a report server database to another computer.</span></span> <span data-ttu-id="cc2b1-202">Per altre informazioni, vedere [Eseguire l'aggiornamento e la migrazione di Reporting Services](../../reporting-services/install-windows/upgrade-and-migrate-reporting-services.md) nella documentazione online di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2b1-202">For more information, see [Upgrade and Migrate Reporting Services](../../reporting-services/install-windows/upgrade-and-migrate-reporting-services.md) in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Books Online.</span></span>  
  
## <a name="configuring-multiple-reports-servers-to-use-the-same-report-server-database"></a><span data-ttu-id="cc2b1-203">Configurazione di più server di report per garantire l'utilizzo dello stesso database del server di report</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2b1-203">Configuring Multiple Reports Servers to Use the Same Report Server Database</span></span>  
 <span data-ttu-id="cc2b1-204">È possibile configurare più server di report in modo che utilizzino lo stesso database del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2b1-204">You can configure multiple report servers to use the same report server database.</span></span> <span data-ttu-id="cc2b1-205">Questa configurazione di distribuzione è denominata distribuzione con scalabilità orizzontale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2b1-205">This deployment configuration is called a scale-out deployment.</span></span> <span data-ttu-id="cc2b1-206">e costituisce un prerequisito se si desidera eseguire più server di report in un cluster di server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2b1-206">This configuration is a prerequisite if you want to run multiple report servers in a server cluster.</span></span> <span data-ttu-id="cc2b1-207">È tuttavia possibile utilizzare tale configurazione se si desidera segmentare le applicazioni del servizio o eseguire il test dell'installazione e delle impostazioni di una nuova istanza del server di report per confrontarla con un'installazione del server di report esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2b1-207">However, you can also use this configuration if you want to segment service applications or if you want to test the installation and settings of a new report server instance to compare it with an existing report server installation.</span></span> <span data-ttu-id="cc2b1-208">Per altre informazioni, vedere [Configurare una distribuzione con scalabilità orizzontale di un server di report in modalità nativa &#40;Gestione configurazione SSRS&#41;](../../reporting-services/install-windows/configure-a-native-mode-report-server-scale-out-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2b1-208">For more information, see [Configure a Native Mode Report Server Scale-Out Deployment &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../reporting-services/install-windows/configure-a-native-mode-report-server-scale-out-deployment.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="cc2b1-209">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2b1-209">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="cc2b1-210">[Creazione di un database del server di report &#40;Configuration Manager SSRS&#41;](../../../2014/sql-server/install/create-a-report-server-database-ssrs-configuration-manager.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2b1-210">[Create a Report Server Database  &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../../2014/sql-server/install/create-a-report-server-database-ssrs-configuration-manager.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="cc2b1-211">[Gestire un server di report Reporting Services in modalità nativa](../../reporting-services/report-server/manage-a-reporting-services-native-mode-report-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2b1-211">[Manage a Reporting Services Native Mode Report Server](../../reporting-services/report-server/manage-a-reporting-services-native-mode-report-server.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="cc2b1-212">Configurare l'account del servizio del server di report &#40;Gestione configurazione SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2b1-212">Configure the Report Server Service Account &#40;SSRS Configuration Manager&#41;</span></span>](../../reporting-services/install-windows/configure-the-report-server-service-account-ssrs-configuration-manager.md)  
  
  
