---
title: Configurare un account del servizio (SSRS Configuration Manager) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Report Server Web service, accounts
- service accounts [Reporting Services]
- Report Server Windows service, accounts
- Web service [Reporting Services], report server
ms.assetid: 25000ad5-3f80-4210-8331-d4754dc217e0
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
ms.openlocfilehash: 975b6165c282bd12566d2331a7924fe0176e0e06
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87630266"
---
# <a name="configure-a-service-account-ssrs-configuration-manager"></a><span data-ttu-id="743c5-102">Configurare un account del servizio (Gestione configurazione SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743c5-102">Configure a Service Account (SSRS Configuration Manager)</span></span>
  <span data-ttu-id="743c5-103">In un'installazione di [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] il servizio Web Report Server, Gestione report e l'applicazione di elaborazione in background vengono eseguiti all'interno di un singolo servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743c5-103">In a [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] installation, the Report Server Web service, Report Manager, and the background processing application run within a single service.</span></span> <span data-ttu-id="743c5-104">L'account utilizzato per l'esecuzione di tale servizio viene definito durante l'installazione, quando si specifica l'account nella pagina Identità servizio Web, ma è possibile utilizzare lo strumento di configurazione di [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] se si desidera utilizzare un account diverso oppure aggiornare la password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743c5-104">The account under which the service runs is defined during Setup when you specify the account in the Service Identity page, but you can use the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool if you want use a different account or update the password.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="743c5-105">Se si dispone di un server di report configurato per utilizzare la modalità integrata SharePoint e si modifica l'account del servizio utilizzando lo [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] strumento di configurazione di, è necessario aprire anche Amministrazione centrale SharePoint e utilizzare la [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] pagina **Concedi accesso al database** per applicare nuovamente le impostazioni del server di report e dell'istanza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743c5-105">If you have a report server that is configured to use SharePoint Integrated mode and you change the service account by using the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool, you must also open SharePoint Central Administration and use the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] **Grant Database Access** page to re-apply the report server and instance settings.</span></span> <span data-ttu-id="743c5-106">Questo passaggio consentirà al nuovo account del servizio di accedere ai database di SharePoint, necessari per l'integrazione [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] con [!INCLUDE[SPF2010](../../includes/spf2010-md.md)] o [!INCLUDE[SPS2010](../../includes/sps2010-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743c5-106">This step will grant the new service account access to the SharePoint databases, which is required for integrating [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] with [!INCLUDE[SPF2010](../../includes/spf2010-md.md)] or [!INCLUDE[SPS2010](../../includes/sps2010-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="743c5-107">Utilizzare sempre lo strumento di configurazione di [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] per aggiornare l'account del servizio in modo da per poter aggiornare simultaneamente anche le impostazioni che dipendono dall'identità del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743c5-107">Always use the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool to update the service account so that other settings that depend on the service identity can be updated concurrently.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="743c5-108">Gli account di servizio Windows predefiniti (Servizio locale o Servizio di rete) non sono supportati come account del servizio del server di report su un computer con funzioni di controller di dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743c5-108">Built-in Windows service accounts (Local Service or Network Service) are not supported as report server service accounts on a computer that is a domain controller.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="743c5-109">Procedure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743c5-109">Procedures</span></span>  
  
### <a name="to-configure-the-report-server-service-account"></a><span data-ttu-id="743c5-110">Per configurare l'account del servizio del server di report</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743c5-110">To configure the Report Server service account</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="743c5-111">Avviare Gestione configurazione [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] e connettersi al server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743c5-111">Start the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration manager and connect to the report server.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="743c5-112">Nella pagina Account servizio selezionare l'opzione che descrive il tipo di account che si desidera utilizzare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743c5-112">On the Service Account page, select the option that describes the type of account you want to use.</span></span> <span data-ttu-id="743c5-113">Per indicazioni sul tipo di account da specificare, vedere [configurare l'account del servizio del server di Report &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../reporting-services/install-windows/configure-the-report-server-service-account-ssrs-configuration-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743c5-113">For recommendations about which account type to specify, see [Configure the Report Server Service Account &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../reporting-services/install-windows/configure-the-report-server-service-account-ssrs-configuration-manager.md).</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="743c5-114">Se è stato selezionato un account utente di Windows, specificare il nuovo account e la password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743c5-114">If you selected a Windows user account, specify the new account and password.</span></span> <span data-ttu-id="743c5-115">Il nome dell'account non può contenere più di 20 caratteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743c5-115">The account cannot be more than 20 characters.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="743c5-116">Se il server di report viene distribuito in una rete che supporta l'autenticazione Kerberos, è necessario registrare il nome dell'entità servizio del server di report con l'account utente di dominio specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743c5-116">If the report server is deployed in a network that supports Kerberos authentication, you must register the report server Service Principal Name (SPN) with the domain user account you just specified.</span></span> <span data-ttu-id="743c5-117">Per altre informazioni, vedere [Registrare un nome dell'entità servizio &#40;SPN&#41; per un server di report](../../reporting-services/report-server/register-a-service-principal-name-spn-for-a-report-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743c5-117">For more information, see [Register a Service Principal Name &#40;SPN&#41; for a Report Server](../../reporting-services/report-server/register-a-service-principal-name-spn-for-a-report-server.md).</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="743c5-118">Fare clic su **Applica**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743c5-118">Click **Apply**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="743c5-119">Quando viene richiesto di eseguire il backup della chiave simmetrica, digitare un nome di file e un percorso per la copia di backup della chiave simmetrica, digitare una password per bloccare e sbloccare il file, quindi scegliere **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743c5-119">When prompted to back up the symmetric key, type a file name and location for the symmetric key backup, type a password to lock and unlock the file, and then click **OK**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="743c5-120">Se il server di report utilizza l'account del servizio per connettersi al database del server di report, le informazioni di connessione verranno aggiornate per l'utilizzo del nuovo account o della nuova password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743c5-120">If the report server uses the service account to connect to the report server database, the connection information will be updated to use the new account or password.</span></span> <span data-ttu-id="743c5-121">L'aggiornamento delle informazioni di connessione richiede la connessione al database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743c5-121">Updating the connection information requires that you connect to the database.</span></span> <span data-ttu-id="743c5-122">Se viene visualizzata la finestra di dialogo  **Connessione al database** di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], immettere credenziali con l'autorizzazione necessaria per connettersi al database, quindi fare clic su **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743c5-122">If the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] **Database Connection** dialog box appears, enter credentials that have permission to connect to the database, and then click **OK**.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="743c5-123">Quando viene richiesto di ripristinare la chiave simmetrica, digitare la password specificata al passaggio 5, quindi scegliere **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743c5-123">When prompted to restore the symmetric key, type the password you specified in step 5, and then click **OK**.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="743c5-124">Controllare i messaggi di stato nel riquadro Risultati per verificare che tutte le attività siano state completate correttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743c5-124">Review the status messages in the Results pane to verify all tasks completed successfully.</span></span>  
  
## <a name="troubleshooting-service-identity-update-errors"></a><span data-ttu-id="743c5-125">Risoluzione degli errori di aggiornamento dell'identità del servizio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743c5-125">Troubleshooting Service Identity Update Errors</span></span>  
 <span data-ttu-id="743c5-126">La modifica dell'identità del servizio avvia una serie di eventi che includono il riavvio del servizio, l'aggiornamento della chiave di crittografia protetta da password, l'aggiornamento delle prenotazioni URL e, se si utilizza l'account del servizio per la connessione al database del server di report, l'aggiornamento delle informazioni di connessione al database del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743c5-126">Changing the service identity initiates a series of events that include restarting the service, updating the password-protected encryption key, updating URL reservations, and updating the report server database connection information if you are using the service account to connect to the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="743c5-127">È possibile monitorare lo stato di tali eventi visualizzando le notifiche incluse nel riquadro Risultati nella parte inferiore della pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743c5-127">You can monitor the status of these events by viewing the notifications in the Results panel at the bottom of the page.</span></span> <span data-ttu-id="743c5-128">Se durante il processo si verificano errori, è possibile provare a risolverli utilizzando le tecniche seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743c5-128">If errors occur during this process, you can try to resolve them using the following techniques:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="743c5-129">Se non è possibile ripristinare la chiave simmetrica, tentare di ripristinarla manualmente usando il comando **Ripristina** nella pagina Chiave di crittografia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743c5-129">If the symmetric key cannot be restored, you can try to restore it manually by using **Restore** in the Encryption Keys page.</span></span> <span data-ttu-id="743c5-130">Se il problema persiste, valutare l'opportunità di eliminare il contenuto crittografato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743c5-130">If that does not work, consider deleting the encrypted content.</span></span> <span data-ttu-id="743c5-131">In questo caso, sarà necessario ricreare le informazioni di connessione all'origine dati e le sottoscrizioni, ma il resto del contenuto sarà ancora disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743c5-131">You will have to re-create data source connection information and subscriptions, but the rest of your content will still be available.</span></span> <span data-ttu-id="743c5-132">Per altre informazioni, vedere [Eseguire il backup e il ripristino delle chiavi di crittografia di Reporting Services](../../reporting-services/install-windows/ssrs-encryption-keys-back-up-and-restore-encryption-keys.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743c5-132">For more information, see [Back Up and Restore Reporting Services Encryption Keys](../../reporting-services/install-windows/ssrs-encryption-keys-back-up-and-restore-encryption-keys.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="743c5-133">Se non è possibile avviare il servizio, riavviarlo manualmente utilizzando l'applicazione console Servizi in Strumenti di amministrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743c5-133">If the service will not start, restart it manually by using the Services console application in Administrator Tools.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="743c5-134">Quando si aggiorna l'account del servizio, possono verificarsi errori relativi alle prenotazioni URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743c5-134">URL reservation errors can occur when you update the service account.</span></span> <span data-ttu-id="743c5-135">Ogni prenotazione URL include un descrittore di sicurezza che include a sua volta un elenco di controllo di accesso discrezionale che concede all'account del servizio l'autorizzazione necessaria per accettare richieste nell'URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743c5-135">Each URL reservation includes a security descriptor that includes a Discretionary Access Control List (DACL) that grants permission to the service account to accept requests on the URL.</span></span> <span data-ttu-id="743c5-136">Quando si aggiorna l'account, è necessario ricreare l'URL per aggiornare l'elenco di controllo di accesso discrezionale con le nuove informazioni sull'account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743c5-136">When you update the account, the URL must be recreated to update the DACL with the new account information.</span></span> <span data-ttu-id="743c5-137">Se non è possibile ricreare la prenotazione URL e si è certi della validità dell'account, provare a riavviare il computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743c5-137">If the URL reservation cannot be recreated, and you know the account to be valid, try to restart the computer.</span></span> <span data-ttu-id="743c5-138">Se l'errore persiste, provare a utilizzare un account diverso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743c5-138">If the error persists, try to use a different account.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="743c5-139">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743c5-139">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="743c5-140">[Gestione configurazione Reporting Services &#40;modalità nativa&#41;](../../../2014/sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-native-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743c5-140">[Reporting Services Configuration Manager &#40;Native Mode&#41;](../../../2014/sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-native-mode.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="743c5-141">[Configurare l'account del servizio del server di report &#40;Gestione configurazione SSRS&#41;](../../reporting-services/install-windows/configure-the-report-server-service-account-ssrs-configuration-manager.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743c5-141">[Configure the Report Server Service Account &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../reporting-services/install-windows/configure-the-report-server-service-account-ssrs-configuration-manager.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="743c5-142">[Configurare una connessione al database del server di report &#40;Configuration Manager SSRS&#41;](../../../2014/sql-server/install/configure-a-report-server-database-connection-ssrs-configuration-manager.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743c5-142">[Configure a Report Server Database Connection  &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../../2014/sql-server/install/configure-a-report-server-database-connection-ssrs-configuration-manager.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="743c5-143">[Account del servizio &#40;modalità nativa SSRS&#41;](../../../2014/sql-server/install/service-account-ssrs-native-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743c5-143">[Service Account &#40;SSRS Native Mode&#41;](../../../2014/sql-server/install/service-account-ssrs-native-mode.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="743c5-144">Configurare e gestire chiavi di crittografia &#40;Gestione configurazione SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743c5-144">Configure and Manage Encryption Keys &#40;SSRS Configuration Manager&#41;</span></span>](../../reporting-services/install-windows/ssrs-encryption-keys-manage-encryption-keys.md)  
  
  
