---
title: Sono state rilevate estensioni personalizzate nel server di report (preparazione aggiornamento) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- rendering extensions [Reporting Services], custom extensions
- security extensions [Reporting Services]
- custom extensions [Reporting Services]
- data processing extensions [Reporting Services], custom extensions
- delivery extensions [Reporting Services]
ms.assetid: fa184bd7-11d6-4ea3-9249-bc1b13db49e5
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
ms.openlocfilehash: e4be596ff0f110515155f2aa14dc00aceaf85efd
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87626476"
---
# <a name="custom-extensions-were-detected-on-the-report-server-upgrade-advisor"></a><span data-ttu-id="dd491-102">Estensioni personalizzate rilevate nel server di report (Upgrade Advisor)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd491-102">Custom extensions were detected on the report server (Upgrade Advisor)</span></span>
  <span data-ttu-id="dd491-103">Nei file di configurazione sono state rilevate impostazioni di estensioni personalizzate, indicanti che l'installazione include una o più estensioni personalizzate per l'elaborazione dati, il recapito, il rendering, la sicurezza o l'autenticazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd491-103">Upgrade Advisor detected custom extension settings in the configuration files, indicating that your installation includes one or more custom extensions for data processing, delivery, rendering, security, or authentication.</span></span> <span data-ttu-id="dd491-104">In seguito all'aggiornamento le impostazioni di configurazione delle estensioni verranno spostate con il server di report aggiornato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd491-104">Upgrade will move the extension configuration settings with the upgraded report server.</span></span> <span data-ttu-id="dd491-105">Tuttavia, se le estensioni personalizzate sono installate nella cartella di installazione del server di report esistente, i file di assembly per tali estensioni non verranno spostate nella nuova cartella di installazione durante il processo di aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd491-105">However, if the custom extensions are installed in the existing report server installation folder, the assembly files for those custom extensions will not be moved to the new installation folder during the upgrade process.</span></span> <span data-ttu-id="dd491-106">Dopo che l'aggiornamento è stato completato, è necessario spostare i file di assembly nella nuova cartella di installazione di [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd491-106">After upgrade completes, you must move the assembly files to the new [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] installation folder.</span></span>  
  
||  
|-|  
|<span data-ttu-id="dd491-107">**[!INCLUDE[applies](../../includes/applies-md.md)]**  Modalità nativa di [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] &#124; Modalità SharePoint di [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd491-107">**[!INCLUDE[applies](../../includes/applies-md.md)]**  [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Native mode &#124; [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] SharePoint mode.</span></span>|  
  
## <a name="component"></a><span data-ttu-id="dd491-108">Componente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd491-108">Component</span></span>  
 [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]  
  
## <a name="description"></a><span data-ttu-id="dd491-109">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd491-109">Description</span></span>  
 [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]<span data-ttu-id="dd491-110">[!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]fornisce un'architettura estensibile che consente agli sviluppatori di creare estensioni personalizzate per l'elaborazione dei dati, il recapito, il rendering, la sicurezza e l'autenticazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd491-110">[!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] provides an extensible architecture that allows developers to create custom extensions for data processing, delivery, rendering, security, and authentication.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dd491-111">Se nell'installazione di [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] sono presenti estensioni o assembly personalizzati, è possibile utilizzare il programma di installazione per eseguire un aggiornamento, ma potrebbe essere necessario spostare le estensioni nel nuovo percorso di installazione dopo il completamento dell'aggiornamento oppure eseguire altri passaggi prima dell'aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd491-111">If custom extensions or assemblies are used in your [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] installation, you can use Setup to perform an upgrade, but you may need to move extensions to the new installation location after upgrade completes, or you may need to perform steps prior to upgrade.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="dd491-112">Preparazione aggiornamento non è in grado di rilevare se assembly di codice personalizzati sono configurati per essere utilizzati in report per il calcolo di valori, stili e formattazione degli elementi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd491-112">Upgrade Advisor does not detect whether custom code assemblies are configured for use in reports to calculate item values, styles, and formatting.</span></span> <span data-ttu-id="dd491-113">Per ulteriori informazioni, vedere [altri Reporting Services problemi di aggiornamento](../../../2014/sql-server/install/other-reporting-services-upgrade-issues.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd491-113">For more information, see [Other Reporting Services Upgrade Issues](../../../2014/sql-server/install/other-reporting-services-upgrade-issues.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dd491-114">Se sono state acquistate estensioni personalizzate, contattare il fornitore del software per verificare se sono disponibili ulteriori informazioni sull'aggiornamento della funzionalità personalizzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd491-114">If you purchased custom extensions from a software vendor, check with the vendor for additional information about upgrading your custom functionality.</span></span>  
  
## <a name="corrective-action"></a><span data-ttu-id="dd491-115">Azione correttiva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd491-115">Corrective Action</span></span>  
 <span data-ttu-id="dd491-116">Utilizzare le sezioni seguenti per determinare i passaggi da eseguire in aggiunta o prima dell'esecuzione di un aggiornamento di [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd491-116">Use the following sections to determine steps to perform in addition to or prior to performing an upgrade of [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]:</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="dd491-117">Estensioni per l'elaborazione dati o per il recapito personalizzate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd491-117">Custom data processing or delivery extensions</span></span>](#dataprocdeliver)  
  
 [<span data-ttu-id="dd491-118">Estensioni per il rendering personalizzate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd491-118">Custom rendering extensions</span></span>](#render)  
  
 [<span data-ttu-id="dd491-119">Estensioni di sicurezza o di autenticazione personalizzate in un server di report SQL Server 2000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd491-119">Custom security or authentication extensions on a SQL Server 2000 report server</span></span>](#secauth2000)  
  
 [<span data-ttu-id="dd491-120">Estensioni di sicurezza o di autenticazione personalizzate in un server di report di SQL Server 2005</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd491-120">Custom security or authentication extensions on a SQL Server 2005 report server</span></span>](#secauth2005)  
  
 <span data-ttu-id="dd491-121">Dopo che l'aggiornamento è stato completato, spostare gli assembly delle estensioni nella nuova cartella di installazione, quindi verificare che le estensioni personalizzate funzionino nel modo previsto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd491-121">After upgrade completes, move the extension assemblies to the new installation folder and then verify that the custom extensions work as expected.</span></span> <span data-ttu-id="dd491-122">Se l'estensione non funziona, può essere necessario ricompilarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd491-122">If your extension does not work, you might have to recompile it.</span></span>  
  
#### <a name="to-recompile-an-extension"></a><span data-ttu-id="dd491-123">Per ricompilare un'estensione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd491-123">To recompile an extension</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="dd491-124">Copiare il file Microsoft.ReportingServices.Interfaces.dll nella cartella che contiene il codice sorgente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd491-124">Copy the Microsoft.ReportingServices.Interfaces.dll file to the folder that contains your source code.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="dd491-125">Aprire il progetto che contiene i file di origine e aggiunge un riferimento al file Microsoft.ReportingServices.Interfaces.dll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd491-125">Open the project that contains your source files and add a reference to the Microsoft.ReportingServices.Interfaces.dll file.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="dd491-126">Ricompilare la soluzione per associare l'estensione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd491-126">Rebuild the solution to bind the extension.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dd491-127">Se non si intende continuare l'aggiornamento, è possibile decidere di eseguire la migrazione di [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd491-127">If you decide not to continue with upgrade, you might decide to migrate [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] instead.</span></span> <span data-ttu-id="dd491-128">Per i passaggi relativi alla migrazione di estensioni personalizzate, vedere [migrazione di estensioni personalizzate](#migrcustext) in questo argomento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd491-128">For steps on migrating custom extensions, see [Migrating custom extensions](#migrcustext) in this topic.</span></span>  
  
###  <a name="custom-data-processing-or-delivery-extensions"></a><a name="dataprocdeliver"></a><span data-ttu-id="dd491-129">Estensioni per il recapito o l'elaborazione dati personalizzate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd491-129">Custom data processing or delivery extensions</span></span>  
 <span data-ttu-id="dd491-130">Se Preparazione aggiornamento rileva estensioni per l'elaborazione dati o per il recapito personalizzate, il processo di aggiornamento non viene bloccato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd491-130">If Upgrade Advisor detects custom data processing or delivery extensions, the upgrade process is not blocked.</span></span> <span data-ttu-id="dd491-131">Una volta completato l'aggiornamento, potrebbe tuttavia essere necessario eseguire passaggi aggiuntivi prima di poter utilizzare la funzionalità personalizzata fornita da tali estensioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd491-131">However, after upgrade completes, you might need to perform additional steps before the custom functionality provided by these extensions will work.</span></span> <span data-ttu-id="dd491-132">È necessario ad esempio eseguire passaggi aggiuntivi quando i file dell'estensione personalizzata vengono installati nella cartella di installazione di [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd491-132">For example, you must perform additional steps when the custom extension files are installed in the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] installation folder.</span></span>  
  
##### <a name="post-upgrade-steps-for-custom-data-processing-or-delivery-extensions"></a><span data-ttu-id="dd491-133">Passaggi successivi all'aggiornamento per le estensioni per l'elaborazione dati o per il recapito personalizzate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd491-133">Post-upgrade steps for custom data processing or delivery extensions</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="dd491-134">Spostare il file o i file di estensione nella nuova cartella di programma per il server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd491-134">Move the extension file or files to the new program folder for the report server.</span></span> <span data-ttu-id="dd491-135">Per impostazione predefinita, la cartella del programma del server di report è \Programmi\microsoft SQL Server \ MSRS10_50. \<*instance_name*> Server \Report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd491-135">By default, the report server program folder is in \Program Files\Microsoft SQL Server\MSRS10_50.\<*instance_name*>\report server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dd491-136">Per ulteriori informazioni, vedere le sezioni relative alla distribuzione di estensioni per l'elaborazione dati e il recapito nella documentazione online di SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd491-136">For more information, see "Deploying a Data Processing Extension" and "Implementing a Delivery Extension" in SQL Server Books Online.</span></span>  
  
###  <a name="custom-rendering-extensions"></a><a name="render"></a><span data-ttu-id="dd491-137">Estensioni per il rendering personalizzate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd491-137">Custom rendering extensions</span></span>  
 <span data-ttu-id="dd491-138">Se Preparazione aggiornamento rileva estensioni per il rendering personalizzate, il processo di aggiornamento viene bloccato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd491-138">If Upgrade Advisor detects custom rendering extensions, the upgrade process is blocked.</span></span> <span data-ttu-id="dd491-139">È possibile continuare il processo di aggiornamento rimuovendo le voci di configurazione dell'estensione personalizzata dal file di configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd491-139">You can continue with the upgrade process by removing the custom extension configuration entries from the configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="dd491-140">In questo caso tuttavia le estensioni personalizzate non saranno disponibili per gli utenti dopo che l'aggiornamento è stato completato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd491-140">However, this will cause the custom extensions to be unavailable to users after upgrade completes.</span></span> <span data-ttu-id="dd491-141">Se dopo l'aggiornamento sono necessarie estensioni per il rendering personalizzate, è necessario compilare estensioni per il rendering aggiornate oppure ottenerle da un fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd491-141">If you need custom rendering extensions after upgrade, you must build updated rendering extensions or obtain updated rendering extensions from a custom extension vendor.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dd491-142">È necessario eseguire alcuni passaggi per abilitare un aggiornamento oppure è possibile eseguire la migrazione di [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd491-142">You must perform steps to enable an upgrade or you may chose to migrate [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] instead.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="dd491-143">Non eseguire l'aggiornamento né la migrazione del server di report fino a quando non è stato testato e verificato che il funzionamento dell'estensione per il rendering aggiornata è quello previsto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd491-143">Do not upgrade or migrate your report server until you have tested and verified that the updated rendering extension works as expected.</span></span>  
  
##### <a name="to-upgrade-custom-rendering-extensions"></a><span data-ttu-id="dd491-144">Per aggiornare estensioni per il rendering personalizzate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd491-144">To upgrade custom rendering extensions</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="dd491-145">Ottenere estensioni per il rendering con le interfacce più recenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd491-145">Obtain rendering extensions with the latest interfaces.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="dd491-146">Rimuovere la voce o le voci dell'estensione per il rendering personalizzata obsoleta dal file RSReportServer.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd491-146">Remove the old custom rendering extension entry or entries from RSReportServer.config.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="dd491-147">Aggiornare il server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd491-147">Upgrade the report server.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="dd491-148">Dopo che l'aggiornamento è stato completato, installare le estensioni aggiornate nel server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd491-148">After upgrade completes, install the updated extensions on the report server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dd491-149">Per ulteriori informazioni, vedere la sezione relativa all'implementazione di un'estensione per il rendering nella documentazione online di SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd491-149">For more information, see "Implementing a Rendering Extension" in SQL Server Books Online.</span></span>  
  
###  <a name="custom-security-or-authentication-extensions-on-a-sql-server-2000-report-server"></a><a name="secauth2000"></a><span data-ttu-id="dd491-150">Estensioni di sicurezza o di autenticazione personalizzate in un server di report SQL Server 2000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd491-150">Custom security or authentication extensions on a SQL Server 2000 report server</span></span>  
 <span data-ttu-id="dd491-151">Se Preparazione aggiornamento rileva estensioni di sicurezza o di autenticazione personalizzate in un server di report di [!INCLUDE[ssVersion2000](../../includes/ssversion2000-md.md)], il processo di aggiornamento viene bloccato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd491-151">If Upgrade Advisor detects custom security or authentication extensions on a [!INCLUDE[ssVersion2000](../../includes/ssversion2000-md.md)] report server, the upgrade process is blocked.</span></span> <span data-ttu-id="dd491-152">È necessario eseguire alcuni passaggi per abilitare un aggiornamento oppure è possibile eseguire la migrazione di [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd491-152">You must perform steps to enable an upgrade or you may chose to migrate [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] instead.</span></span> <span data-ttu-id="dd491-153">In entrambi i casi è necessario aggiornare e ricompilare le estensioni con le interfacce più recenti in Microsoft.ReportingServices.Interfaces.dll, poiché le interfacce sono state modificate in [!INCLUDE[ssVersion2000](../../includes/ssversion2000-md.md)] rispetto a [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd491-153">In either case, you must update and recompile the extensions with the latest interfaces in Microsoft.ReportingServices.Interfaces.dll, because the interfaces have changed between [!INCLUDE[ssVersion2000](../../includes/ssversion2000-md.md)] and [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)].</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="dd491-154">Non eseguire l'aggiornamento né la migrazione del server di report fino a quando non è stato testato e verificato che il funzionamento dell'estensione di sicurezza o di autenticazione aggiornata è quello previsto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd491-154">Do not upgrade or migrate your report server until you have tested and verified that the updated security or authentication extension works as expected.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dd491-155">se si utilizza un'estensione di autenticazione personalizzata creata per [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] 2000 [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], è necessario modificare il codice sorgente per supportare le nuove classi e i nuovi membri introdotti per i report basati su modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd491-155">If you are using a custom authentication extension that you created for [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] 2000 [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], you must modify the source code to support new classes and members introduced for model-driven reporting.</span></span>  
  
##### <a name="to-upgrade-custom-security-or-authentication-extensions-from-a-sql-server-2000-report-server"></a><span data-ttu-id="dd491-156">Per aggiornare le estensioni di sicurezza o di autenticazione personalizzate da un server di report SQL Server 2000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd491-156">To upgrade custom security or authentication extensions from a SQL Server 2000 report server</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="dd491-157">Aggiornare e ricompilare qualsiasi estensione di sicurezza o di autenticazione con le interfacce più recenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd491-157">Update and recompile any security or authentication extensions with the latest interfaces.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="dd491-158">Rimuovere la voce o le voci dell'estensione di sicurezza o di autenticazione personalizzata dal file RSReportServer.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd491-158">Remove the security or authentication extension entry or entries from RSReportServer.config.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="dd491-159">Aggiornare il server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd491-159">Upgrade the report server.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="dd491-160">Dopo che l'aggiornamento è stato completato, installare le estensioni aggiornate nel server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd491-160">After upgrade completes, install the updated extensions on the report server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dd491-161">Per ulteriori informazioni, vedere la sezione relativa all'implementazione di un'estensione di sicurezza nella documentazione online di SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd491-161">For more information, see "Implementing a Security Extension" in SQL Server Books Online.</span></span>  
  
###  <a name="custom-security-or-authentication-extensions-on-a-sql-server-2005-report-server"></a><a name="secauth2005"></a><span data-ttu-id="dd491-162">Estensioni di sicurezza o di autenticazione personalizzate in un server di report SQL Server 2005</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd491-162">Custom security or authentication extensions on a SQL Server 2005 report server</span></span>  
 <span data-ttu-id="dd491-163">Se Preparazione aggiornamento rileva estensioni di sicurezza o di autenticazione personalizzate in un server di report di [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)], il processo di aggiornamento viene bloccato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd491-163">If Upgrade Advisor detects custom security or authentication extensions on a [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] report server, the upgrade process is blocked.</span></span> <span data-ttu-id="dd491-164">È necessario eseguire alcuni passaggi per abilitare un aggiornamento oppure è possibile eseguire la migrazione di [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd491-164">You must perform steps to enable an upgrade or you may chose to migrate [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] instead.</span></span>  
  
##### <a name="to-upgrade-custom-security-or-authentication-extensions-from-a-sql-server-2005-report-server"></a><span data-ttu-id="dd491-165">Per aggiornare estensioni di sicurezza o di autenticazione personalizzate da un server di report di SQL Server 2005</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd491-165">To upgrade custom security or authentication extensions from a SQL Server 2005 report server</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="dd491-166">Rimuovere la voce o le voci di configurazione dell'estensione di sicurezza o di autenticazione personalizzata dal file RSReportServer.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd491-166">Remove the security or authentication extension configuration entries from RSReportServer.config.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="dd491-167">Aggiornare il server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd491-167">Upgrade the report server.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="dd491-168">Dopo che l'aggiornamento è stato completato, aggiungere nuovamente le voci di configurazione nel file RSReportServer.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd491-168">After upgrade completes, add the configuration entries back in RSReportServer.config.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="dd491-169">Se gli assembly dell'estensione sono installati nella cartella di installazione [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] obsoleta, spostarsi nella nuova cartella di installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd491-169">If the extension assemblies were installed in the old [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] installation folder, move then to the new installation folder.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dd491-170">Per ulteriori informazioni, vedere la sezione relativa all'implementazione di un'estensione di sicurezza nella documentazione online di SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd491-170">For more information, see "Implementing a Security Extension" in SQL Server Books Online.</span></span>  
  
###  <a name="migrating-custom-extensions"></a><a name="migrcustext"></a><span data-ttu-id="dd491-171">Migrazione di estensioni personalizzate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd491-171">Migrating custom extensions</span></span>  
 <span data-ttu-id="dd491-172">Se si decide di eseguire la migrazione di [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] anziché un aggiornamento, utilizzare i passaggi per eseguire la migrazione delle estensioni personalizzate alla nuova istanza di [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd491-172">If you decide to migrate [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] instead performing an upgrade, use the steps to migrate custom extensions to the new [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] instance.</span></span>  
  
##### <a name="to-migrate-custom-extensions-to-a-new-reporting-services-instance"></a><span data-ttu-id="dd491-173">Per eseguire la migrazione delle estensioni personalizzate a una nuova istanza di Reporting Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd491-173">To migrate custom extensions to a new Reporting Services instance</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="dd491-174">Compilare oppure ottenere estensioni aggiornate con le interfacce di [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] più recenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd491-174">Build or obtain updated extensions with the latest [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] interfaces.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="dd491-175">Eseguire la migrazione del server di report a una nuova istanza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd491-175">Migrate the report server to a new instance.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="dd491-176">Configurare le estensioni nella nuova istanza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd491-176">Configure the extensions on the new instance.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="dd491-177">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd491-177">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="dd491-178">Problemi di aggiornamento Reporting Services &#40;preparazione aggiornamento&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd491-178">Reporting Services Upgrade Issues &#40;Upgrade Advisor&#41;</span></span>](../../../2014/sql-server/install/reporting-services-upgrade-issues-upgrade-advisor.md)  
  
  
