---
title: Configurazione di motore di database-provisioning dell'account | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 834b26bc-49de-4033-88d5-6aa7b1609720
author: mashamsft
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 7885bdda72668ac96e90b0900772a4f56575d5fd
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87623754"
---
# <a name="database-engine-configuration---account-provisioning"></a><span data-ttu-id="0336b-102">Configurazione Motore di database - Provisioning account</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0336b-102">Database Engine Configuration - Account Provisioning</span></span>
  <span data-ttu-id="0336b-103">Utilizzare questa pagina per impostare la modalità di sicurezza di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] e aggiungere utenti o gruppi di Windows come amministratori del [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0336b-103">Use this page to set the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] security mode, and to add Windows users or groups as administrators of the [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)].</span></span>  
  
## <a name="considerations-for-running-sscurrent"></a><span data-ttu-id="0336b-104">Considerazioni sull'esecuzione di [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0336b-104">Considerations for Running [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]</span></span>  
 <span data-ttu-id="0336b-105">Nelle versioni precedenti di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]viene eseguito il provisioning del gruppo **BUILTIN\Administrators** come account di accesso nel [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] e i membri del gruppo Administrators locale possono accedere usando le credenziali di amministratore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0336b-105">On previous versions of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], the **BUILTIN\Administrators** group was provisioned as a login in the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] and members of the local Administrators group could login using their Administrator credentials.</span></span> <span data-ttu-id="0336b-106">L'utilizzo di autorizzazioni elevate non è una procedura consigliata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0336b-106">Using elevated permissions is not a best practice.</span></span> <span data-ttu-id="0336b-107">In [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] non viene eseguito il provisioning del gruppo **BUILTIN\Administrators** come account di accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0336b-107">In [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] the **BUILTIN\Administrators** group is not provisioned as a login.</span></span> <span data-ttu-id="0336b-108">Di conseguenza, è consigliabile creare un account di accesso di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] per ogni utente amministrativo e aggiungere tale account al ruolo predefinito del server sysadmin durate l'installazione di una nuova istanza di [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0336b-108">As a result, you should create a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] login for each administrative user, and add that login to the sysadmin fixed server role during installation of a new instance of [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="0336b-109">È consigliabile eseguire questa operazione anche per gli account di Windows utilizzati per eseguire i processi di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Agent,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0336b-109">You should also do this for Windows accounts that are used to run [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] agent jobs.</span></span> <span data-ttu-id="0336b-110">inclusi i processi dell'agente di replica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0336b-110">These include replication agent jobs.</span></span>  
  
## <a name="options"></a><span data-ttu-id="0336b-111">Opzioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0336b-111">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="0336b-112">**Modalità di sicurezza** : selezionare l'autenticazione di Windows o l'autenticazione mista per l'istallazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0336b-112">**Security Mode** - Select Windows Authentication or Mixed Mode Authentication for your installation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0336b-113">**Provisioning entità Windows** : nelle versioni precedenti di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]il gruppo locale Builtin\Administrator di Windows era incluso nel ruolo del server sysadmin di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] e consentiva agli amministratori di Windows di accedere in modo efficace all'istanza di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0336b-113">**Windows Principal Provisioning** - In previous versions of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], the Windows Builtin\Administrator local group was placed into the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] sysadmin server role, effectively granting Windows administrators access to the instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="0336b-114">In [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]il gruppo Builtin\Administrator non è disponibile nel ruolo del server sysadmin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0336b-114">In [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)], the Builtin\Administrator group is not provisioned in the sysadmin server role.</span></span> <span data-ttu-id="0336b-115">Al contrario, è necessario eseguire in modo esplicito il provisioning degli amministratori di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] per le nuove installazioni durante l'esecuzione del programma di installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0336b-115">Instead, you should explicitly provision [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] administrators for new installations during Setup.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="0336b-116">È necessario eseguire il provisioning esplicito degli amministratori di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] per le nuove installazioni durante l'esecuzione del programma di installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0336b-116">You must explicitly provision [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] administrators for new installations during Setup.</span></span> <span data-ttu-id="0336b-117">Se non si completa questo passaggio, non sarà possibile procedere con l'installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0336b-117">Setup will not allow you to continue until you complete this step.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0336b-118">**Specifica amministratori di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]**: è necessario specificare almeno un'entità di Windows per l'istanza di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0336b-118">**Specify [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Administrators** - You must specify at least one Windows principal for the instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="0336b-119">Per aggiungere l'account usato per l'esecuzione del programma di installazione di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], fare clic sul pulsante **Utente corrente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0336b-119">To add the account under which [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Setup is running, click the **Current User** button.</span></span> <span data-ttu-id="0336b-120">Per aggiungere o rimuovere account dall'elenco degli amministratori di sistema, fare clic su **Aggiungi** o **Rimuovi**, quindi modificare l'elenco di utenti, gruppi o computer con privilegi di amministratore per l'istanza di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0336b-120">To add or remove accounts from the list of system administrators, click **Add** or **Remove**, and then edit the list of users, groups, or computers that will have administrator privileges for the instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0336b-121">Dopo avere modificato l'elenco, scegliere **OK**, quindi verificare l'elenco di amministratori nella finestra di dialogo di configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0336b-121">When you are finished editing the list, click **OK**, then verify the list of administrators in the configuration dialog.</span></span> <span data-ttu-id="0336b-122">Quando l'elenco è completo, fare clic su **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0336b-122">When the list is complete, click **Next**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0336b-123">Se si seleziona l'autenticazione Modalità mista, è necessario fornire credenziali di accesso per l'account amministratore di sistema di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0336b-123">If you select Mixed Mode Authentication, you must provide logon credentials for the builtin [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] system administrator (SA) account.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  [!INCLUDE[ssNoteStrongPass](../../includes/ssnotestrongpass-md.md)]  
  
 <span data-ttu-id="0336b-124">**Modalità di autenticazione di Windows**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0336b-124">**Windows Authentication Mode**</span></span>  
 <span data-ttu-id="0336b-125">Quando un utente si connette utilizzando un account utente di Windows, in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] il nome di account e la password vengono convalidati tramite il token dell'entità di Windows nel sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0336b-125">When a user connects through a Windows user account, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] validates the account name and password using the Windows principal token in the operating system.</span></span> <span data-ttu-id="0336b-126">Si tratta della modalità di autenticazione predefinita e garantisce maggiore protezione rispetto alla modalità mista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0336b-126">This is the default authentication mode, and is much more secure than Mixed Mode.</span></span> <span data-ttu-id="0336b-127">L'autenticazione di Windows, per la quale viene utilizzato il protocollo di sicurezza Kerberos, garantisce l'applicazione dei criteri password mediante convalida della complessità delle password, fornisce supporto per il blocco dell'account e supporta la scadenza delle password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0336b-127">Windows Authentication utilizes Kerberos security protocol, provides password policy enforcement in terms of complexity validation for strong passwords, provides support for account lockout, and supports password expiration.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  [!INCLUDE[ssNoteWinAuthentication](../../includes/ssnotewinauthentication-md.md)]  
  
> [!IMPORTANT]  
>  [!INCLUDE[ssNoteStrongPass](../../includes/ssnotestrongpass-md.md)] <span data-ttu-id="0336b-128">Non impostare mai password vuote o vulnerabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0336b-128">Never set a blank or weak sa password.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0336b-129">**Modalità mista (autenticazione di Windows o [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] autenticazione di)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0336b-129">**Mixed Mode (Windows Authentication or [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Authentication)**</span></span>  
 <span data-ttu-id="0336b-130">Consente agli utenti di connettersi tramite l'autenticazione di Windows o l'autenticazione di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0336b-130">Allows users to connect by using Windows Authentication or [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Authentication.</span></span> <span data-ttu-id="0336b-131">Gli utenti che utilizzano un account utente di Windows per la connessione possono utilizzare connessioni trusted convalidate da Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0336b-131">Users who connect through a Windows user account can use trusted connections that are validated by Windows.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0336b-132">Se è necessario selezionare l'autenticazione Modalità mista e utilizzare account di accesso SQL per le applicazioni legacy, sarà necessario impostare password complesse per tutti gli account di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0336b-132">If you must choose Mixed Mode Authentication and you have a requirement for using SQL logins to accommodate legacy applications, you must set strong passwords for all [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] accounts.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="0336b-133">L'autenticazione di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] è disponibile solo per la compatibilità con le versioni precedenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0336b-133">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Authentication is provided for backward compatibility only.</span></span> [!INCLUDE[ssNoteWinAuthentication](../../includes/ssnotewinauthentication-md.md)]  
  
 <span data-ttu-id="0336b-134">**Immettere la password**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0336b-134">**Enter Password**</span></span>  
 <span data-ttu-id="0336b-135">Immettere e confermare l'account di accesso dell'amministratore di sistema (sa).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0336b-135">Enter and confirm the system administrator (sa) login.</span></span> <span data-ttu-id="0336b-136">Le password rappresentano la prima forma di difesa contro eventuali intrusi, pertanto l'impostazione di password complesse costituisce una misura di sicurezza fondamentale per la sicurezza del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0336b-136">Passwords are the first line of defense against intruders, so setting strong passwords is essential to the security of your system.</span></span> <span data-ttu-id="0336b-137">Non impostare mai password dell'account "sa" vuote o vulnerabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0336b-137">Never set a blank or weak sa password.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="0336b-138">Le password di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] possono contenere da 1 a 128 caratteri, inclusa qualsiasi combinazione di lettere, simboli e numeri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0336b-138">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] passwords can contain from 1 to 128 characters, including any combination of letters, symbols, and numbers.</span></span> <span data-ttu-id="0336b-139">Se si seleziona l'autenticazione Modalità mista, sarà necessario immettere una password dell'account sa complessa prima di passare alla pagina successiva dell'Installazione guidata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0336b-139">If you choose Mixed Mode authentication, you must enter a strong sa password before you can continue to the next page of the Installation Wizard.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0336b-140">**Linee guida per la creazione di password complesse**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0336b-140">**Strong Password Guidelines**</span></span>  
 <span data-ttu-id="0336b-141">Le password complesse non vengono decifrate facilmente, né da parte degli utenti né mediante l'utilizzo di programmi specifici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0336b-141">Strong passwords are not readily guessed by a person, and are not easily hacked using a computer program.</span></span> <span data-ttu-id="0336b-142">Le password complesse non prevedono l'utilizzo di termini o condizioni non consentite, quali:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0336b-142">Strong passwords cannot use prohibited conditions or terms, including:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0336b-143">Condizione di spazio vuoto o NULL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0336b-143">A blank or NULL condition</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0336b-144">"Password"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0336b-144">"Password"</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0336b-145">"Admin"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0336b-145">"Admin"</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0336b-146">"Administrator"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0336b-146">"Administrator"</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0336b-147">"sa"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0336b-147">"sa"</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0336b-148">'sysadmin'</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0336b-148">"sysadmin"</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0336b-149">Una password complessa non può essere costituita dagli elementi seguenti associati al computer di installazione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0336b-149">A strong password cannot be the following terms associated with the installation computer:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0336b-150">Nome dell'utente attualmente connesso al computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0336b-150">The name of the user currently logged onto the machine.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0336b-151">Nome del computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0336b-151">The computer name.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0336b-152">Una password complessa deve essere formata da più di otto caratteri e soddisfare almeno tre dei quattro criteri seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0336b-152">A strong password must be more than 8 characters in length and satisfy at least three of the following four criteria:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0336b-153">Deve contenere lettere maiuscole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0336b-153">It must contain uppercase letters.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0336b-154">Deve contenere lettere minuscole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0336b-154">It must contain lowercase letters.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0336b-155">Deve contenere numeri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0336b-155">It must contain numbers.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0336b-156">Deve contenere caratteri non alfanumerici, ad esempio #, % o ^.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0336b-156">It must contain non-alphanumeric characters; for example, #, %, or ^.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0336b-157">Le password immesse in questa pagina devono soddisfare i requisiti relativi ai criteri password complessi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0336b-157">Passwords entered on this page must meet strong password policy requirements.</span></span> <span data-ttu-id="0336b-158">In presenza di qualsiasi componente di automazione in cui viene utilizzata l'autenticazione di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , assicurarsi che la password soddisfi i requisiti relativi ai criteri password complessi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0336b-158">If you have any automation that uses [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Authentication, ensure that the password meets strong password policy requirements.</span></span>  
  
## <a name="related-content"></a><span data-ttu-id="0336b-159">Contenuto correlato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0336b-159">Related Content</span></span>  
 <span data-ttu-id="0336b-160">Per ulteriori informazioni sulla scelta tra l'autenticazione di Windows e l'autenticazione di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , vedere l'argomento **Scegliere una modalità di autenticazione** nella documentazione online di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0336b-160">For more information about choosing Windows Authentication vs. [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Authentication, see the topic **Choose an Authentication Mode** in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Books Online.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0336b-161">Per altre informazioni sulla scelta di un account per l'esecuzione del [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)], vedere l'argomento **Configurare account di servizio e autorizzazioni di Windows** nella documentazione online di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0336b-161">For more information about choosing an account to run the [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)], see the topic **Configure Windows Service Accounts and Permissions** in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Books Online.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="0336b-162">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0336b-162">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="0336b-163">Configurare account di servizio e autorizzazioni di Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0336b-163">Configure Windows Service Accounts and Permissions</span></span>](../../database-engine/configure-windows/configure-windows-service-accounts-and-permissions.md)  
  
  
