---
title: Configurazione iniziale (PowerPivot per SharePoint) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 3a0ec2eb-017a-40db-b8d4-8aa8f4cdc146
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
ms.openlocfilehash: 64f6b1de91e34bdef6d6a3265e41cbd16f14e156
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87726499"
---
# <a name="initial-configuration-powerpivot-for-sharepoint"></a><span data-ttu-id="99833-102">Configurazione iniziale (PowerPivot per SharePoint)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-102">Initial Configuration (PowerPivot for SharePoint)</span></span>
  <span data-ttu-id="99833-103">Seguire i passaggi descritti in questo argomento per configurare un'installazione iniziale di PowerPivot per SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-103">Use the steps in this topic to configure an initial installation of PowerPivot for SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="99833-104">Il modo più semplice per eseguire questa operazione consiste nell'utilizzare lo strumento di configurazione PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-104">The easiest way to configure an initial installation is to use the PowerPivot Configuration tool.</span></span> <span data-ttu-id="99833-105">Tale strumento consente di eseguire in modo automatico tutti i passaggi di configurazione descritti di seguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-105">It automates all of the configuration steps that are described below.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="99833-106">In alternativa, se si desidera più controllo sul modo in cui il server è configurato, è possibile utilizzare Amministrazione centrale e le informazioni descritte in questo argomento per eseguire ogni passaggio singolarmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-106">Alternatively, if you want more control over how the server is configured, you can use Central Administration and the information in this topic to perform each step individually.</span></span>  
  
 
  
## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="99833-107">Prerequisiti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-107">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="99833-108">È necessario che il server SharePoint sia stato installato tramite l'opzione per server farm durante l'installazione di SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-108">The SharePoint server must have been installed using the Server Farm installation option in SharePoint setup.</span></span> <span data-ttu-id="99833-109">Non è supportato un server SharePoint autonomo che utilizza un database predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-109">A standalone SharePoint server that uses a built-in database is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="99833-110">Per ulteriori informazioni, vedere [linee guida per l'utilizzo di SQL Server funzionalità di business intelligence in una farm di SharePoint 2010](../../../2014/sql-server/install/guidance-for-using-sql-server-bi-features-in-a-sharepoint-2010-farm.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-110">For more information, see [Guidance for Using SQL Server BI Features in a SharePoint 2010 Farm](../../../2014/sql-server/install/guidance-for-using-sql-server-bi-features-in-a-sharepoint-2010-farm.md).</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="99833-111">Prima di configurare PowerPivot per SharePoint o una farm di SharePoint che utilizza un server di database [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)] è necessario che SharePoint 2010 SP1 sia installato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-111">SharePoint 2010 SP1 must be installed before you can configure either PowerPivot for SharePoint, or a SharePoint farm that uses a [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)] database server.</span></span> <span data-ttu-id="99833-112">Se non è stato ancora installato un Service Pack, eseguire adesso questa operazione prima di iniziare a configurare il server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-112">If you have not yet installed the service pack, do so now before you begin configuring the server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="99833-113">È necessario che PowerPivot per SharePoint sia installato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-113">PowerPivot for SharePoint must be installed.</span></span> <span data-ttu-id="99833-114">È necessario che sia distribuita almeno una soluzione farm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-114">At a minimum, the farm solution must be deployed.</span></span> <span data-ttu-id="99833-115">Per distribuire la soluzione farm, utilizzare lo strumento di configurazione PowerPivot o uno script di PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-115">Use either the PowerPivot Configuration tool or PowerShell script to deploy the farm solution.</span></span> <span data-ttu-id="99833-116">Le istruzioni per questa operazione sono fornite in questo argomento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-116">Instructions for this step are provided in this topic.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="99833-117">Il computer deve fare parte di un dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-117">The computer must be joined to a domain.</span></span> <span data-ttu-id="99833-118">Gli account specificati per i servizi devono essere account utente di dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-118">The accounts that you specify for services must be domain user accounts.</span></span> <span data-ttu-id="99833-119">Sarà necessario almeno un account di dominio per l'applicazione del servizio PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-119">At a minimum, you will need one domain account for the PowerPivot service application.</span></span> <span data-ttu-id="99833-120">In caso di configurazione di servizi aggiuntivi (quali Excel Services), è necessario disporre di account separati per ogni servizio specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-120">If you are configuring additional services (such as Excel Services), you should have separate accounts for each service you provision.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="99833-121">Per aggiungere PowerPivot per SharePoint alla farm, è necessario essere un amministratore di farm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-121">You must be a farm administrator to add PowerPivot for SharePoint to the farm.</span></span> <span data-ttu-id="99833-122">Per aggiungere server e applicazioni alla farm è necessario inoltre conoscere la passphrase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-122">You must know the passphrase for adding servers and applications to the farm.</span></span>  
  
##  <a name="step-1-deploy-powerpivot-solutions"></a><a name="deploywsp"></a><span data-ttu-id="99833-123">Passaggio 1: distribuire soluzioni PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-123">Step 1: Deploy PowerPivot Solutions</span></span>  
 <span data-ttu-id="99833-124">Le soluzioni da installare e distribuire sono due, ovvero una soluzione farm e una soluzione applicazione Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-124">There are two solutions that must be installed and deployed: a farm solution and a web application solution.</span></span>  
  
### <a name="install-and-deploy-the-farm-solution"></a><span data-ttu-id="99833-125">Installare e distribuire la soluzione farm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-125">Install and Deploy the Farm Solution</span></span>
  
 <span data-ttu-id="99833-126">Nella versione precedente la soluzione farm viene installata e distribuita dal programma di installazione di SQL Server,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-126">In the previous release, SQL Server Setup installed and deployed the farm solution.</span></span> <span data-ttu-id="99833-127">mentre nella versione corrente è necessario utilizzare lo strumento di configurazione PowerPivot o uno script di PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-127">In this release, you must either use the PowerPivot Configuration Tool or PowerShell script to deploy the farm solution.</span></span> <span data-ttu-id="99833-128">Non è possibile utilizzare Amministrazione centrale per distribuire la soluzione farm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-128">You cannot use Central Administration to deploy the farm solution.</span></span> <span data-ttu-id="99833-129">Questo è l'unico passaggio della configurazione di PowerPivot per SharePoint che non può essere eseguito in Amministrazione centrale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-129">This is the only step in PowerPivot for SharePoint configuration that cannot be performed in Central Administration.</span></span> <span data-ttu-id="99833-130">Dopo che la soluzione farm è stata distribuita, è possibile utilizzare Amministrazione centrale e i passaggi descritti in questo argomento per configurare un'installazione di PowerPivot per SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-130">After the farm solution is deployed, you can use Central Administration and the steps in this topic to configure a PowerPivot for SharePoint installation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="99833-131">In questo passaggio si esegue PowerShell per installare e distribuire la soluzione farm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-131">In this step, you run PowerShell to install and deploy the farm solution.</span></span> <span data-ttu-id="99833-132">Per ulteriori informazioni, vedere [configurazione di PowerPivot mediante Windows PowerShell](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/power-pivot-configuration-using-windows-powershell).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-132">For more information, see [PowerPivot Configuration using Windows PowerShell](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/power-pivot-configuration-using-windows-powershell).</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="99833-133">Aprire una shell di gestione di SharePoint 2010 utilizzando l'opzione **Esegui come amministratore** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-133">Open a SharePoint 2010 Management Shell using the **Run as Administrator** option.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="99833-134">Eseguire il primo cmdlet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-134">Run the first cmdlet:</span></span>  
  
    ```powershell
    Add-SPSolution -LiteralPath "C:\Program Files\Microsoft SQL Server\120\Tools\PowerPivotTools\ConfigurationTool\Resources\PowerPivotFarm.wsp"  
    ```  
  
     <span data-ttu-id="99833-135">Il cmdlet restituisce il nome e l'ID della soluzione e Deployed=False.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-135">The cmdlet returns the name of the solution, its solution ID, and Deployed=False.</span></span> <span data-ttu-id="99833-136">Nel passaggio successivo la soluzione verrà distribuita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-136">In the next step, you will deploy the solution.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="99833-137">Eseguire il secondo cmdlet per distribuire la soluzione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-137">Run the second cmdlet to deploy the solution:</span></span>  
  
    ```powershell
    Install-SPSolution -Identity PowerPivotFarm.wsp -GACDeployment -Force  
    ```  
  
### <a name="deploy-the-web-application-solution"></a><span data-ttu-id="99833-138">Distribuire la soluzione applicazione Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-138">Deploy the web application solution</span></span>
  
1.  <span data-ttu-id="99833-139">Fare clic sul pulsante Start, selezionare **tutti i programmi**, selezionare **prodotti Microsoft SharePoint 2010**, quindi selezionare **Amministrazione centrale SharePoint 2010**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-139">Click the Start button, select **All Programs**, select **Microsoft SharePoint Products 2010**, and then select **SharePoint 2010 Central Administration**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="99833-140">In Impostazioni sistema di Amministrazione centrale SharePoint 2010 fare clic su **Gestisci soluzioni farm**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-140">In SharePoint 2010 Central Administration, in System Settings, click **Manage farm solutions**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="99833-141">Verranno visualizzati due pacchetti della soluzione separati: powerpivotfarm.wsp e powerpivotwebapp.wsp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-141">You should see two separate solution packages: powerpivotfarm.wsp and powerpivotwebapp.wsp.</span></span> <span data-ttu-id="99833-142">È necessario che la prima soluzione (powerpivotfarm.wsp) sia già distribuita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-142">The first solution (powerpivotfarm.wsp) must already be deployed.</span></span> <span data-ttu-id="99833-143">Una volta distribuita, non è necessario distribuirla nuovamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-143">Once it is deployed, it never needs to be deployed again.</span></span> <span data-ttu-id="99833-144">La seconda soluzione (powerpivotwebapp.wsp) viene distribuita per Amministrazione centrale. È tuttavia necessario distribuirla manualmente per ogni applicazione Web di SharePoint in grado di supportare l'accesso ai dati PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-144">The second solution (powerpivotwebapp.wsp) is deployed for Central Administration, but you must deploy this solution manually for each SharePoint web application that will support PowerPivot data access.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="99833-145">Fare clic su **powerpivotwebapp. wsp**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-145">Click **powerpivotwebapp.wsp**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="99833-146">Fare clic su **Distribuisci soluzione.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-146">Click **Deploy Solution.**</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="99833-147">In **Distribuisci in?** selezionare l'applicazione Web di SharePoint a cui si desidera aggiungere il supporto della funzionalità PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-147">In **Deploy To?**, select the SharePoint web application to which you want to add PowerPivot feature support.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="99833-148">Fare clic su **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-148">Click **OK**.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="99833-149">Ripetere l'operazione per le altre applicazioni Web SharePoint che supporteranno l'accesso ai dati PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-149">Repeat for other SharePoint web applications that will also support PowerPivot data access.</span></span>  
  
##  <a name="step-2-start-services-on-the-server"></a><a name="Geneva"></a><span data-ttu-id="99833-150">Passaggio 2: avviare i servizi nel server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-150">Step 2: Start Services on the Server</span></span>  
 <span data-ttu-id="99833-151">Una distribuzione di PowerPivot per SharePoint richiede che nella farm siano inclusi i servizi seguenti: Servizi di calcolo Excel, servizio di archiviazione sicura e Attestazioni per il servizio token Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-151">A PowerPivot for SharePoint deployment requires that your farm include the following services: Excel Calculation Services, Secure Store Service, and Claims to Windows token service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="99833-152">Attestazioni per il servizio token Windows è richiesto per Excel Services e PowerPivot per SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-152">The Claims to Windows Token Service is required for Excel Services and PowerPivot for SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="99833-153">Viene utilizzato per stabilire le connessioni a origini dati esterne tramite l'identità Windows dell'utente corrente di SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-153">It is used to establish connections to external data sources using the Windows identity of the current SharePoint user.</span></span> <span data-ttu-id="99833-154">Questo servizio deve essere in esecuzione in ogni server di SharePoint che dispone di Excel Services o PowerPivot per SharePoint abilitato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-154">This service must run on every SharePoint server that has Excel Services or PowerPivot for SharePoint enabled.</span></span> <span data-ttu-id="99833-155">Se il servizio non è ancora stato avviato, è necessario avviarlo in questo momento per abilitare Excel Services per l'inoltro delle richieste autenticate al servizio di sistema PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-155">If the service is not already started, you must start it now to enable Excel Services to forward authenticated requests to the PowerPivot System Service.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="99833-156">In Impostazioni sistema di amministrazione centrale fare clic **su Gestisci servizi nel server**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-156">In Central Administration, in System Settings, click **Manage services on server**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="99833-157">Avviare Attestazioni per il servizio token Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-157">Start the Claims to Windows Token Service.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="99833-158">Avviare Servizi di calcolo Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-158">Start Excel Calculation Services.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="99833-159">Avviare il servizio di archiviazione sicura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-159">Start Secure Store Service.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="99833-160">Verificare che sia Analysis Services sia il servizio di sistema PowerPivot di SQL Server siano avviati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-160">Verify that both SQL Server Analysis Services and SQL Server PowerPivot System Service are started.</span></span>  
  
##  <a name="step-3-create-a-powerpivot-service-application"></a><a name="createapp"></a><span data-ttu-id="99833-161">Passaggio 3: creare un'applicazione di servizio PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-161">Step 3: Create a PowerPivot Service Application</span></span>  
 <span data-ttu-id="99833-162">Il passaggio successivo consiste nel creare un'applicazione del servizio PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-162">The next step is to create a PowerPivot service application.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="99833-163">In Gestione applicazioni di Amministrazione centrale fare clic su **Gestisci applicazioni di servizio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-163">In Central Administration, in Application Management, click **Manage service applications**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="99833-164">Nella barra multifunzione **Applicazioni di servizio** fare clic su **Nuovo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-164">In the **Service Applications** ribbon, click **New**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="99833-165">Selezionare **SQL Server applicazione di servizio PowerPivot**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-165">Select **SQL Server PowerPivot Service Application**.</span></span> <span data-ttu-id="99833-166">Se non è presente nell'elenco, PowerPivot per SharePoint non è installato o la soluzione non è distribuita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-166">If it does not appear in the list, PowerPivot for SharePoint is not installed or the solution is not deployed.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="99833-167">Nella pagina **Crea nuova applicazione di servizio PowerPivot** immettere un nome per l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-167">In the **Create New PowerPivot Service Application** page, enter a name for the application.</span></span> <span data-ttu-id="99833-168">Il valore predefinito è PowerPivotServiceApplication \<number> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-168">The default is PowerPivotServiceApplication\<number>.</span></span> <span data-ttu-id="99833-169">Se si creano più applicazioni di servizio PowerPivot, un nome descrittivo sarà utile per capire come viene utilizzata l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-169">If you are creating multiple PowerPivot service applications, a descriptive name will help other administrators understand how the application is used.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="99833-170">In Pool di applicazioni creare un nuovo pool di applicazioni e selezionare un account di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-170">In Application Pool, create a new application pool and select a security account for it.</span></span> <span data-ttu-id="99833-171">L'account utente di dominio è obbligatorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-171">A domain user account is required.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="99833-172">In **server database**scegliere un server di database in cui creare il database dell'applicazione di servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-172">In **Database Server**, choose a database server on which to create the service application database.</span></span> <span data-ttu-id="99833-173">Il valore predefinito è l'istanza del motore di database di SQL Server che ospita i database di configurazione della farm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-173">The default value is the SQL Server Database Engine instance that hosts the farm configuration databases.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="99833-174">In **nome database**il valore predefinito è PowerPivotServiceApplication1_ \<guid> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-174">In **Database Name**, the default value is PowerPivotServiceApplication1_\<guid>.</span></span> <span data-ttu-id="99833-175">Il nome del database predefinito corrisponde al nome predefinito dell'applicazione di servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-175">The default database name corresponds to the default name of the service application.</span></span> <span data-ttu-id="99833-176">Se è stato immesso un nome univoco per l'applicazione del servizio, seguire una convenzione di denominazione simile per il nome del database in modo da poterli gestire insieme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-176">If you entered a unique service application name, follow a similar naming convention for your database name so that you can manage them together.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="99833-177">In **Autenticazione database**l'impostazione predefinita è Autenticazione di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-177">In **Database Authentication**, the default is Windows Authentication.</span></span> <span data-ttu-id="99833-178">Se si sceglie **Autenticazione di SQL Server**, fare riferimento alla guida dell'amministratore di SharePoint per le procedure consigliate sull'utilizzo di questo tipo di autenticazione in una distribuzione di SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-178">If you choose **SQL Authentication**, refer to the SharePoint administrator guide for best practices on how to use this authentication type in a SharePoint deployment.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="99833-179">Selezionare la casella di controllo **Aggiungi il proxy per questa applicazione di servizio PowerPivot al gruppo di proxy predefinito.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-179">Select the checkbox for **Add the proxy for this PowerPivot service application to the default proxy group.**</span></span> <span data-ttu-id="99833-180">La connessione all'applicazione di servizio verrà aggiunta al gruppo predefinito di connessioni al servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-180">This adds the service application connection to the default service connection group.</span></span> <span data-ttu-id="99833-181">È necessario disporre di almeno un'applicazione del servizio PowerPivot nel gruppo di connessioni predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-181">You must have at least one PowerPivot service application in the default connection group.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="99833-182">Se un'applicazione del servizio PowerPivot è già elencata nel gruppo di connessioni predefinito, non aggiungerne una seconda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-182">If a PowerPivot service application is already listed in the default connection group, do not add a second service application to that group.</span></span> <span data-ttu-id="99833-183">L'aggiunta di due applicazioni di servizio dello stesso tipo del gruppo di connessioni predefinito non è una configurazione supportata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-183">Adding two service applications of the same type of the default connection group is not a supported configuration.</span></span> <span data-ttu-id="99833-184">Per ulteriori informazioni sull'utilizzo di applicazioni di servizio aggiuntive in un gruppo di connessione, vedere [connettere un'applicazione del servizio PowerPivot a un'applicazione Web di SharePoint in Amministrazione centrale](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/connect-power-pivot-service-app-to-sharepoint-web-app-in-ca).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-184">For more information about how to use additional service applications in a connection group, see [Connect a PowerPivot Service Application to a SharePoint Web Application in Central Administration](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/connect-power-pivot-service-app-to-sharepoint-web-app-in-ca).</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="99833-185">Scegliere **OK.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-185">Click **OK.**</span></span> <span data-ttu-id="99833-186">Il servizio verrà visualizzato con altri servizi gestiti nell'elenco di applicazioni di servizio della farm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-186">The service will appear alongside other managed services in the farm's service application list.</span></span>  
  
##  <a name="step-4-enable-excel-services"></a><a name="ExcelServ"></a><span data-ttu-id="99833-187">Passaggio 4: abilitare Excel Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-187">Step 4: Enable Excel Services</span></span>  
 <span data-ttu-id="99833-188">PowerPivot per SharePoint richiede Excel Services per il supporto dell'accesso ai dati PowerPivot nella farm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-188">PowerPivot for SharePoint requires Excel Services to support PowerPivot data access in the farm.</span></span> <span data-ttu-id="99833-189">È possibile determinare se Excel Services è già abilitato verificando se l'applicazione Excel Services è presente nell'elenco di applicazioni di servizio in Amministrazione centrale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-189">You can determine whether Excel Services is already enabled by confirming whether Excel Services Application appears in the list of service applications in Central Administration.</span></span> <span data-ttu-id="99833-190">Se Excel Services non è elencato, effettuare le operazioni seguenti per abilitarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-190">If Excel Services is not listed, follow these steps to enable it now.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="99833-191">In Gestione applicazioni di Amministrazione centrale fare clic su **Gestisci applicazioni di servizio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-191">In Central Administration, in Application Management, click **Manage service applications**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="99833-192">In Crea della barra multifunzione applicazioni di servizio fare clic su **nuovo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-192">In the Service Applications ribbon, in Create, click **New**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="99833-193">Selezionare **applicazione Excel Services**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-193">Select **Excel Services Application**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="99833-194">In Crea nuova applicazione Excel Services specificare un nome, ad esempio Applicazione Excel Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-194">In Create New Excel Services Application, specify a name (for example, Excel Services Application).</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="99833-195">In Pool di applicazioni selezionare Crea nuovo pool di applicazioni e assegnare a esso un nome descrittivo, ad esempio Pool di applicazioni di Excel Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-195">In Application Pool, select Create new application pool and give it a descriptive name (for example, Excel Services Application Pool).</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="99833-196">In Configurabili selezionare un account utente di dominio di Windows per l'identità di questo pool di applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-196">In Configurable, select a Windows domain user account for this application pool identity.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="99833-197">Mantenere la casella di controllo predefinita per l'aggiunta del proxy dell'applicazione di servizio all'elenco delle connessioni al servizio predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-197">Keep the default checkbox that adds the service application proxy to the default service connection list.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="99833-198">Fare clic su **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-198">Click **OK**.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="99833-199">Fare clic sull'applicazione Excel Services creata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-199">Click the Excel Services application you just created.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="99833-200">Fare clic su **percorsi file attendibili** e in questa pagina selezionare il percorso attendibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-200">Click **Trusted File Locations** and on this page, select your trusted location.</span></span> <span data-ttu-id="99833-201">In genere, viene elencato come **http://** nella colonna Address. Per assicurarsi che sia Excel Services sia il servizio PowerPivot abbiano accesso alla cartella di lavoro, è necessario includere SharePoint come percorso attendibile di Excel Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-201">(Typically, this is listed as **http://** in the Address column.) To ensure that both Excel Services and PowerPivot service have access to the workbook, you must include SharePoint as an Excel Services trusted location.</span></span> <span data-ttu-id="99833-202">Il servizio di sistema PowerPivot non può accedere alle cartelle di lavoro archiviate all'esterno di una farm di SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-202">PowerPivot System Service cannot access workbooks that are stored outside of a SharePoint farm.</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="99833-203">Nell'area Proprietà cartella di lavoro impostare **dimensioni massime cartella di lavoro** su 50.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-203">In the Workbook Properties area, set **Maximum Workbook Size** to 50.</span></span>  
  
12. <span data-ttu-id="99833-204">In dati esterni impostare **Consenti dati esterni** su **raccolte connessioni dati attendibili e incorporati**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-204">In External Data, set **Allow External data** to **Trusted data connection libraries and embedded**.</span></span> <span data-ttu-id="99833-205">Questa impostazione è necessaria per l'accesso ai dati PowerPivot in una cartella di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-205">This setting is required for PowerPivot data access in a workbook.</span></span>  
  
13. <span data-ttu-id="99833-206">Deselezionare la casella di controllo **avvisa in caso di aggiornamento dati** per consentire immagini di anteprima dei singoli fogli di dati nella raccolta PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-206">Clear the **Warn on Data Refresh** checkbox to allow preview images of individual worksheets in PowerPivot Gallery.</span></span> <span data-ttu-id="99833-207">Se si sceglie di conservare l'avviso e le impostazioni della cartella di lavoro specificano l'aggiornamento all'apertura, si potrebbe ottenere una singola immagine di anteprima dell'avviso anziché le pagine della cartella di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-207">If you choose to keep the warning and workbook settings specify refresh on open, you might get a single preview image of the warning instead of the pages in your workbook.</span></span>  
  
14. <span data-ttu-id="99833-208">Fare clic su **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-208">Click **OK**.</span></span>  
  
##  <a name="step-5-enable-secure-store-service-and-configure-data-refresh"></a><a name="SSS"></a><span data-ttu-id="99833-209">Passaggio 5: abilitare servizio di archiviazione sicura e configurare l'aggiornamento dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-209">Step 5: Enable Secure Store Service and Configure Data Refresh</span></span>  
 <span data-ttu-id="99833-210">PowerPivot per SharePoint richiede il servizio di archiviazione sicura per archiviare le credenziali e l'account di esecuzione automatica per l'aggiornamento dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-210">PowerPivot for SharePoint requires Secure Store Service to store credentials and the unattended execution account for data refresh.</span></span> <span data-ttu-id="99833-211">È possibile determinare se il servizio di archiviazione sicura è già abilitato verificando se viene visualizzato nell'elenco di applicazioni di servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-211">You can determine whether Secure Store Service is already enabled by confirming whether it appears in the list of service applications.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="99833-212">Se il servizio di archiviazione sicura è abilitato, è necessario ancora verificare che sia stata generata una chiave master.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-212">If Secure Store Service is enabled, you should still verify that a master key has been generated for it.</span></span> <span data-ttu-id="99833-213">Per istruzioni, vedere la Parte 2: Generare la chiave master nella procedura riportata di seguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-213">For instructions, see Part 2: Generate the Master Key in the following procedure.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="99833-214">Se il servizio di archiviazione sicura non è elencato, effettuare le operazioni seguenti per abilitarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-214">If Secure Store Service is not listed, follow these steps to enable it now.</span></span> <span data-ttu-id="99833-215">Abilitando l'archiviazione sicura, gli autori di cartelle di lavoro e i proprietari di documenti possono accedere a una gamma più ampia di opzioni di connessione all'origine dati quando si pianifica l'aggiornamento dei dati per le cartelle di lavoro pubblicate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-215">By enabling Secure Store, workbook authors and document owners can access a broader range of data source connection options when scheduling data refresh for their published workbooks.</span></span>  
  
##### <a name="part-1-enable-secure-store-service"></a><span data-ttu-id="99833-216">Parte 1: Abilitare il servizio di archiviazione sicura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-216">Part 1: Enable Secure Store Service</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="99833-217">In Gestione applicazioni di Amministrazione centrale fare clic su **Gestisci applicazioni di servizio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-217">In Central Administration, in Application Management, click **Manage service applications**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="99833-218">In Crea della barra multifunzione applicazioni di servizio fare clic su **nuovo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-218">In the Service Applications ribbon, in Create, click **New**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="99833-219">Selezionare **servizio di archiviazione sicura**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-219">Select **Secure Store Service**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="99833-220">Nella pagina **Crea applicazione di archiviazione sicura** immettere un nome per l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-220">In the **Create Secure Store Application** page, enter a name for the application.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="99833-221">In **database**specificare il SQL Server istanza di che ospiterà il database per questa applicazione di servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-221">In **Database**, specify the SQL Server instance that will host the database for this service application.</span></span> <span data-ttu-id="99833-222">Il valore predefinito è l'istanza del motore di database di SQL Server che ospita i database di configurazione della farm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-222">The default value is the SQL Server Database Engine instance that hosts the farm configuration databases.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="99833-223">In **nome database**immettere il nome del database dell'applicazione di servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-223">In **Database Name**, enter the name of the service application database.</span></span> <span data-ttu-id="99833-224">Il valore predefinito è Secure_Store_Service_DB_ \<guid> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-224">The default value is Secure_Store_Service_DB_\<guid>.</span></span> <span data-ttu-id="99833-225">Il nome predefinito corrisponde al nome predefinito dell'applicazione di servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-225">The default name corresponds to the default name of the service application.</span></span> <span data-ttu-id="99833-226">Se è stato immesso un nome univoco per l'applicazione del servizio, seguire una convenzione di denominazione simile per il nome del database in modo da poterli gestire insieme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-226">If you entered a unique service application name, follow a similar naming convention for your database name so that you can manage them together.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="99833-227">In **Autenticazione database**l'impostazione predefinita è Autenticazione di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-227">In **Database Authentication**, the default is Windows Authentication.</span></span> <span data-ttu-id="99833-228">Se si sceglie Autenticazione di SQL Server, fare riferimento alla guida dell'amministratore di SharePoint per le procedure consigliate sull'utilizzo di questo tipo di autenticazione nella farm in uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-228">If you choose SQL Authentication, refer to the SharePoint administrator guide for guidance on how to use the authentication type in your farm.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="99833-229">In pool di applicazioni selezionare **Crea nuovo pool di applicazioni.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-229">In Application Pool, select **Create new application pool.**</span></span> <span data-ttu-id="99833-230">Specificare un nome descrittivo che consentirà ad altri amministratori di server di identificare la modalità di utilizzo del pool di applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-230">Specify a descriptive name that will help other server administrators identify how the application pool is used.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="99833-231">Selezionare un account di sicurezza per il pool di applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-231">Select a security account for the application pool.</span></span> <span data-ttu-id="99833-232">Specificare un account gestito per utilizzare un account utente di dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-232">Specify a managed account to use a domain user account.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="99833-233">Accettare i valori predefiniti rimanenti, quindi fare clic su **OK.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-233">Accept the remaining default values, and then click **OK.**</span></span> <span data-ttu-id="99833-234">L'applicazione di servizio verrà visualizzata con altri servizi gestiti nell'elenco di applicazioni di servizio della farm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-234">The service application will appear alongside other managed services in the farm's service application list.</span></span>  
  
##### <a name="part-2-generate-the-master-key"></a><span data-ttu-id="99833-235">Parte 2: Generare la chiave master</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-235">Part 2: Generate the Master Key</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="99833-236">Fare clic sull'applicazione del servizio di archiviazione sicura nell'elenco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-236">Click the Secure Store Service application from the list.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="99833-237">Nella barra multifunzione applicazioni di servizio fare clic su **Gestisci**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-237">In the Service Applications ribbon, click **Manage**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="99833-238">In gestione chiavi fare clic su **genera nuova chiave**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-238">In Key Management, click **Generate New Key**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="99833-239">Immettere e confermare una passphrase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-239">Enter and then confirm a pass phrase.</span></span> <span data-ttu-id="99833-240">La passphrase verrà utilizzata per aggiungere applicazioni di servizio condivise di archiviazione sicura aggiuntive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-240">The pass phrase will be used to add additional secure store shared service applications.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="99833-241">Fare clic su **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-241">Click **OK**.</span></span>  
  
##### <a name="part-3-configure-the-unattended-powerpivot-data-refresh-account"></a><span data-ttu-id="99833-242">Parte 3: Configurare l'account di aggiornamento dati automatico PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-242">Part 3: Configure the Unattended PowerPivot Data Refresh Account</span></span>  
 <span data-ttu-id="99833-243">La creazione di un account di aggiornamento dati automatico per l'accesso ai dati PowerPivot è spesso richiesta per l'accesso ai dati esterni durante l'aggiornamento dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-243">Creating an unattended data refresh account for PowerPivot data access is often required for external data access during data refresh.</span></span> <span data-ttu-id="99833-244">Ad esempio, se Kerberos non è abilitato, è necessario creare un account automatico che il servizio PowerPivot può utilizzare per connettersi alle origini dati esterne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-244">For example, if Kerberos is not enabled, you must create an unattended account that the PowerPivot service can use to connect to external data sources.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="99833-245">Per istruzioni su come creare l'account di aggiornamento dati automatico PowerPivot o altre credenziali archiviate utilizzate nell'aggiornamento dati, vedere [configurare l'account di aggiornamento dati automatico powerpivot &#40;PowerPivot per SharePoint&#41;](../../analysis-services/configure-unattended-data-refresh-account-powerpivot-sharepoint.md) e [configurare le credenziali archiviate per l'aggiornamento dati powerpivot &#40;PowerPivot per SharePoint&#41;](../../../2014/analysis-services/configure-stored-credentials-data-refresh-powerpivot-sharepoint.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-245">For instructions about how to create the unattended PowerPivot data refresh account or other stored credentials that are used in data refresh, see [Configure the PowerPivot Unattended Data Refresh Account &#40;PowerPivot for SharePoint&#41;](../../analysis-services/configure-unattended-data-refresh-account-powerpivot-sharepoint.md) and [Configure Stored Credentials for PowerPivot Data Refresh &#40;PowerPivot for SharePoint&#41;](../../../2014/analysis-services/configure-stored-credentials-data-refresh-powerpivot-sharepoint.md).</span></span>  
  
##  <a name="step-6-enable-usage-data-collection"></a><a name="Usage"></a><span data-ttu-id="99833-246">Passaggio 6: abilitare la raccolta dei dati di utilizzo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-246">Step 6: Enable Usage Data Collection</span></span>  
 <span data-ttu-id="99833-247">PowerPivot per SharePoint utilizza l'infrastruttura della raccolta dati di utilizzo di SharePoint per raggruppare informazioni sull'utilizzo di PowerPivot nell'intera farm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-247">PowerPivot for SharePoint uses the SharePoint usage data collection infrastructure to gather information about PowerPivot usage throughout the farm.</span></span> <span data-ttu-id="99833-248">Anche se i dati di utilizzo fanno sempre parte di un'installazione di SharePoint, devono essere abilitati prima di poter essere utilizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-248">Although usage data is always part of a SharePoint installation, you might need to enable it before it can be used.</span></span> <span data-ttu-id="99833-249">Per istruzioni, vedere [configurare la raccolta dati di utilizzo per &#40;PowerPivot per SharePoint](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/configure-usage-data-collection-for-power-pivot-for-sharepoint).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-249">For instructions, see [Configure Usage Data Collection for &#40;PowerPivot for SharePoint](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/configure-usage-data-collection-for-power-pivot-for-sharepoint).</span></span>  
  
##  <a name="step-7-increase-maximum-upload-size-for-sharepoint-web-applications-and-excel-services"></a><a name="Upload"></a><span data-ttu-id="99833-250">Passaggio 7: aumentare le dimensioni massime di caricamento per le applicazioni Web di SharePoint e Excel Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-250">Step 7: Increase Maximum Upload Size for SharePoint Web Applications and Excel Services</span></span>  
 <span data-ttu-id="99833-251">Poiché le cartelle di lavoro di PowerPivot possono essere di grandi dimensioni, è possibile aumentare le dimensioni massime dei file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-251">Because PowerPivot workbooks can be large, you might want to increase the maximum file size.</span></span> <span data-ttu-id="99833-252">Possono essere configurate due impostazioni relative alle dimensioni dei file: Dimensioni massime caricamento per l'applicazione Web e Dimensioni massime cartella di lavoro in Excel Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-252">There are two file size settings to configure: Maximum Upload Size for the web application, and Maximum Workbook Size in Excel Services.</span></span> <span data-ttu-id="99833-253">Le dimensioni massime dei file devono essere impostate sullo stesso valore in entrambe le applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-253">The maximum file size should be set to the same value in both applications.</span></span> <span data-ttu-id="99833-254">Per istruzioni, vedere [configurare le dimensioni massime di caricamento dei File &#40;PowerPivot per SharePoint&#41;](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/configure-maximum-file-upload-size-power-pivot-for-sharepoint).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-254">For instructions, see [Configure Maximum File Upload Size &#40;PowerPivot for SharePoint&#41;](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/configure-maximum-file-upload-size-power-pivot-for-sharepoint).</span></span>  
  
##  <a name="step-8-activate-powerpivot-feature-integration-for-site-collections"></a><a name="activatePP"></a><span data-ttu-id="99833-255">Passaggio 8: attivare l'integrazione delle funzionalità di PowerPivot per le raccolte siti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-255">Step 8: Activate PowerPivot Feature Integration for Site Collections</span></span>  
 <span data-ttu-id="99833-256">L'attivazione di funzionalità a livello di raccolta siti rende disponibile pagine e modelli dell'applicazione nei siti in uso, incluse le pagine di configurazione per l'aggiornamento dati pianificato e le pagine dell'applicazione per la raccolta PowerPivot e le librerie di feed di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-256">Feature activation at the site collection level makes application pages and templates available to your sites, including configuration pages for scheduled data refresh and application pages for PowerPivot Gallery and Data Feed libraries.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="99833-257">Da un sito di SharePoint scegliere **Azioni sito**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-257">On a SharePoint site, click **Site Actions**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="99833-258">Per impostazione predefinita, l'accesso alle applicazioni Web SharePoint viene effettuato tramite la porta 80.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-258">By default, SharePoint web applications are accessed through port 80.</span></span> <span data-ttu-id="99833-259">Ciò significa che spesso è possibile accedere a un sito di SharePoint immettendo http://\<computer name> per aprire la raccolta siti radice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-259">This means that you can often access a SharePoint site by entering http://\<computer name> to open the root site collection.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="99833-260">Fare clic su **Impostazioni sito**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-260">Click **Site Settings**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="99833-261">In Amministrazione raccolta siti selezionare **Caratteristiche raccolta siti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-261">In Site Collection Administration, click **Site collection features**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="99833-262">Scorrere la pagina verso il basso fino a individuare la **funzionalità di raccolta siti di integrazione PowerPivot**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-262">Scroll down the page until you find **PowerPivot Integration Site Collection Feature**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="99833-263">Fare clic su **Attiva**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-263">Click **Activate**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="99833-264">Ripetere per le raccolte siti aggiuntive aprendo ogni sito e facendo clic su **Azioni sito**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-264">Repeat for additional site collections by opening each site and clicking **Site Actions**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="99833-265">Per ulteriori informazioni, vedere [attivazione dell'integrazione delle funzionalità di PowerPivot per le raccolte siti in Amministrazione centrale](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/activate-power-pivot-integration-for-site-collections-in-ca).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-265">For more information, see [Activate PowerPivot Feature Integration for Site Collections in Central Administration](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/activate-power-pivot-integration-for-site-collections-in-ca).</span></span>  
  
##  <a name="step-9-install-the-sql-server-2008-r2-version-of-the-ole-db-provider-on-a-sql-server-2012-powerpivot-for-sharepoint-instance"></a><a name="bkmk_redist"></a><span data-ttu-id="99833-266">Passaggio 9: installare la versione di SQL Server 2008 R2 del provider di OLE DB in un'istanza SQL Server 2012 PowerPivot per SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-266">Step 9: Install the SQL Server 2008 R2 Version of the OLE DB provider on a SQL Server 2012 PowerPivot for SharePoint instance</span></span>  
 <span data-ttu-id="99833-267">Se si desidera eseguire versioni obsolete e versioni più recenti di cartelle di lavoro di PowerPivot in modalità side-by-side sullo stesso server, è necessario installare il provider OLE DB di Analysis Services disponibile in SQL Server 2008 R2 in un server [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)] PowerPivot per SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-267">If you want to run older and newer versions of PowerPivot workbooks side-by-side on the same server, you must install the Analysis Services OLE DB provider that ships in SQL Server 2008 R2 on a [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)] PowerPivot for SharePoint server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="99833-268">L'installazione del provider consentirà di garantire che le cartelle di lavoro per le quali viene fatto riferimento a MSOLAP.4 nella stringa di connessione dati funzionino correttamente su un server [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)] PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-268">Installing the provider will allow workbooks that reference MSOLAP.4 in the data connection string to work as expected on a [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)] PowerPivot server.</span></span> <span data-ttu-id="99833-269">L'installazione del provider OLE DB per SQL Server 2008 R2 rappresenta inoltre un approccio alternativo all'aggiornamento di cartelle di lavoro create in una versione precedente di PowerPivot per Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-269">Installing the SQL Server 2008 R2 OLE DB provider is an alternative approach to upgrading workbooks that were created in an earlier version of PowerPivot for Excel.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="99833-270">È possibile scaricare il provider dalla [pagina SQL Server 2008 R2 Feature Pack](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=44272).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-270">You can download the provider from [SQL Server 2008 R2 Feature Pack page](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=44272).</span></span> <span data-ttu-id="99833-271">Cercare **microsoft® provider OLE DB Analysis Services per microsoft® SQL Server® 2008 R2**, quindi scaricare il pacchetto per x64 del programma di `SQLServer2008_ASOLEDB10.msi` installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-271">Look for **Microsoft® Analysis Services OLE DB Provider for Microsoft® SQL Server® 2008 R2**, and then download the x64 Package of the `SQLServer2008_ASOLEDB10.msi` installation program.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="99833-272">Per ulteriori informazioni sull'installazione del provider, inclusi i passaggi di verifica, vedere [Install the provider OLE DB Analysis Services on SharePoint Servers](../../../2014/sql-server/install/install-the-analysis-services-ole-db-provider-on-sharepoint-servers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-272">For more information about installing the provider, including verification steps, see [Install the Analysis Services OLE DB Provider on SharePoint Servers](../../../2014/sql-server/install/install-the-analysis-services-ole-db-provider-on-sharepoint-servers.md).</span></span>  
  
##  <a name="step-10-verify-installation"></a><a name="verifyinstall"></a><span data-ttu-id="99833-273">Passaggio 10: verificare l'installazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-273">Step 10: Verify Installation</span></span>  
 <span data-ttu-id="99833-274">L'elaborazione di query PowerPivot si verifica nella farm quando un utente o un'applicazione apre una cartella di lavoro di Excel che contiene dati PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-274">PowerPivot query processing in the farm occurs when a user or application opens an Excel workbook that contains PowerPivot data.</span></span> <span data-ttu-id="99833-275">Come minimo, è possibile controllare le pagine sui siti di SharePoint per verificare che le funzionalità PowerPivot siano disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-275">At a minimum, you can check pages on SharePoint sites to verify that PowerPivot features are available.</span></span> <span data-ttu-id="99833-276">Tuttavia, per verificare completamente un'installazione, è necessario disporre di una cartella di lavoro di PowerPivot pubblicabile in SharePoint e accessibile da una raccolta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-276">However, to fully verify an installation, you must have a PowerPivot workbook that you can publish to SharePoint and access from a library.</span></span> <span data-ttu-id="99833-277">A scopo di test, è possibile pubblicare una cartella di lavoro di esempio contenente già dati PowerPivot e utilizzarla per confermare la corretta configurazione dell'integrazione SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-277">For testing purposes, you can publish a sample workbook that already contains PowerPivot data and use it to confirm that SharePoint integration is correctly configured.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="99833-278">Per verificare l'integrazione di PowerPivot con un sito di SharePoint, effettuare le operazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-278">To verify PowerPivot integration with a SharePoint site, do the following:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="99833-279">In un browser aprire l'applicazione Web creata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-279">In a browser, open the Web application you created.</span></span> <span data-ttu-id="99833-280">Se sono stati usati i valori predefiniti, è possibile specificare http:// \<your computer name> nell'indirizzo URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-280">If you used default values, you can specify http://\<your computer name> in the URL address.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="99833-281">Verificare che le funzionalità di elaborazione e di accesso ai dati PowerPivot siano disponibili nell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-281">Verify that PowerPivot data access and processing features are available in the application.</span></span> <span data-ttu-id="99833-282">È possibile effettuare questa operazione verificando la presenza di modelli di libreria forniti da PowerPivot:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-282">You can do this by verifying the presence of PowerPivot-provided library templates:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="99833-283">In azioni sito fare clic su **altre opzioni.**..</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-283">On Site Actions, click **More Options..**.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="99833-284">Nelle librerie dovrebbero essere visualizzate la **libreria di feed di dati** e la **raccolta PowerPivot**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-284">In Libraries, you should see **Data Feed Library** and **PowerPivot Gallery**.</span></span> <span data-ttu-id="99833-285">Questi modelli di raccolta vengono forniti dalla funzionalità PowerPivot e saranno visibili nell'elenco delle raccolte se la funzionalità è integrata correttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-285">These library templates are provided by the PowerPivot feature and will be visible in the Libraries list if the feature is integrated correctly.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="99833-286">Per verificare l'accesso ai dati PowerPivot nel server, effettuare le operazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-286">To verify PowerPivot data access on the server, do the following:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="99833-287">Caricare una cartella di lavoro di PowerPivot in Raccolta PowerPivot o in qualsiasi raccolta SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-287">Upload a PowerPivot workbook to PowerPivot Gallery or any SharePoint library.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="99833-288">Fare clic sul documento per aprirlo dalla raccolta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-288">Click on the document to open it from the library.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="99833-289">Fare clic su un filtro dei dati o filtrare i dati per avviare una query PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-289">Click on a slicer or filter the data to start a PowerPivot query.</span></span> <span data-ttu-id="99833-290">I dati PowerPivot verranno caricati in background e verranno restituiti i risultati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-290">The server will load PowerPivot data in the background and return the results.</span></span> <span data-ttu-id="99833-291">Nel passaggio successivo verrà effettuata la connessione al server per verificare che i dati vengano caricati e memorizzati nella cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-291">In the next step, you will connect to the server to verify the data is loaded and cached.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="99833-292">Avviare SQL Server Management Studio dal gruppo di programmi Microsoft SQL Server 2008 R2 nel menu Start.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-292">Start SQL Server Management Studio from the Microsoft SQL Server 2008 R2 program group in the Start menu.</span></span> <span data-ttu-id="99833-293">Se questo strumento non è installato nel server, è possibile ignorare l'ultimo passaggio per confermare la presenza di file memorizzati nella cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-293">If this tool is not installed on your server, you can skip to the last step to confirm the presence of cached files.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="99833-294">In tipo server selezionare **Analysis Services**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-294">In Server Type, select **Analysis Services**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="99833-295">In nome server immettere \*\* \<server-name> \PowerPivot\*\*, dove **\<server-name>** è il nome del computer in cui è presente l'installazione di PowerPivot per SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-295">In Server Name, enter **\<server-name>\powerpivot**, where **\<server-name>** is the name of the computer that has the PowerPivot for SharePoint installation.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="99833-296">Fare clic su **Connetti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-296">Click **Connect**.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="99833-297">In Esplora oggetti fare clic su **database** per visualizzare l'elenco dei file di dati PowerPivot caricati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-297">In Object Explorer, click **Databases** to view the list of PowerPivot data files that are loaded.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="99833-298">Nel file system del computer, controllare la cartella seguente per determinare se i file vengono memorizzati nella cache su disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-298">On the computer file system, check the following folder to determine whether files are cached to disk.</span></span> <span data-ttu-id="99833-299">La presenza di file memorizzati nella cache è un'ulteriore verifica che la distribuzione è operativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-299">The presence of cached files is further verification that your deployment is operational.</span></span> <span data-ttu-id="99833-300">Per visualizzare la cache dei file, spostarsi nella cartella \Programmi\Microsoft SQL Server\MSAS10_50.POWERPIVOT\OLAP\Backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-300">To view the file cache, go to the \Program Files\Microsoft SQL Server\MSAS10_50.POWERPIVOT\OLAP\Backup folder.</span></span>  
  
##  <a name="post-installation-steps"></a><a name="nextsteps"></a><span data-ttu-id="99833-301">Passaggi successivi all'installazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-301">Post-Installation Steps</span></span>  
 <span data-ttu-id="99833-302">Dopo aver verificato l'installazione, terminare la configurazione del servizio creando una raccolta PowerPivot oppure ottimizzando le singole impostazioni di configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-302">After you verify the installation, finish service configuration by creating a PowerPivot Gallery or tuning individual configuration settings.</span></span> <span data-ttu-id="99833-303">Per sfruttare al meglio i componenti server appena installati, è possibile scaricare [!INCLUDE[ssGeminiClient](../../includes/ssgeminiclient-md.md)] per creare e pubblicare la prima cartella di lavoro di PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-303">To make full use of the server components you just installed, you can download [!INCLUDE[ssGeminiClient](../../includes/ssgeminiclient-md.md)] to create and then publish your first PowerPivot workbook.</span></span>  
  
### <a name="install-data-providers-used-for-data-refresh"></a><span data-ttu-id="99833-304">Installare provider di dati utilizzati per l'aggiornamento dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-304">Install Data Providers Used for Data Refresh</span></span>  
 <span data-ttu-id="99833-305">Se è stato abilitato l'aggiornamento dei dati, per il server saranno necessari gli stessi provider di dati per l'accesso ai dati esterni utilizzati dall'applicazione client PowerPivot per importare i dati originali (ad esempio, se i dati sono stati inizialmente importati utilizzando un provider a 32 bit, anche per l'aggiornamento dei dati lato server sarà richiesto un provider a 32 bit quando si accede alla stessa origine dati esterna).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-305">If you enabled data refresh, the server will need the same data providers for external data access that were used by the PowerPivot client application to import the original data (for example, if the data was originally imported using a 32-bit provider, server-side data refresh will also require the 32-bit provider when it accesses the same external data source).</span></span> <span data-ttu-id="99833-306">Per ulteriori informazioni, vedere [aggiornamento dati PowerPivot con SharePoint 2010](../../../2014/analysis-services/powerpivot-data-refresh-with-sharepoint-2010.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-306">For more information, see [PowerPivot Data Refresh with SharePoint 2010](../../../2014/analysis-services/powerpivot-data-refresh-with-sharepoint-2010.md).</span></span>  
  
### <a name="install-adonet-data-services"></a><span data-ttu-id="99833-307">Installare ADO.NET Data Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-307">Install ADO.NET Data Services</span></span>  
 <span data-ttu-id="99833-308">È necessario installare ADO.NET Data Services 3.5 SP1 se si desidera esportare gli elenchi SharePoint come feed di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-308">You must install ADO.NET Data Services 3.5 SP1 if you want to export SharePoint lists as data feeds.</span></span> <span data-ttu-id="99833-309">Per istruzioni, vedere [installare ADO.NET Data Services per supportare esportazioni di feed di dati di elenchi SharePoint](../../../2014/sql-server/install/install-ado-net-data-services-to-support-data-feed-exports-of-sharepoint-lists.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-309">For instructions, see [Install ADO.NET Data Services to support data feed exports of SharePoint lists](../../../2014/sql-server/install/install-ado-net-data-services-to-support-data-feed-exports-of-sharepoint-lists.md).</span></span>  
  
### <a name="create-a-powerpivot-gallery"></a><span data-ttu-id="99833-310">Creare una Raccolta PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-310">Create a PowerPivot Gallery</span></span>  
 <span data-ttu-id="99833-311">Raccolta PowerPivot include opzioni di anteprima e presentazione per la visualizzazione delle cartelle di lavoro di PowerPivot su un sito di SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-311">PowerPivot Gallery is a library that includes preview and presentation options for viewing PowerPivot workbooks on a SharePoint site.</span></span> <span data-ttu-id="99833-312">L'utilizzo di Raccolta PowerPivot per pubblicare e visualizzare le cartelle di lavoro di PowerPivot è consigliato per la sua funzionalità di anteprima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-312">Using PowerPivot Gallery to publish and view PowerPivot workbooks is recommended for its preview capability.</span></span> <span data-ttu-id="99833-313">Inoltre, se Reporting Services è stato distribuito nello stesso server SharePoint, Raccolta PowerPivot semplifica le procedure di creazione di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-313">In addition, if you also deployed Reporting Services to the same SharePoint server, a PowerPivot Gallery provides ease of use in creating reports.</span></span> <span data-ttu-id="99833-314">È possibile avviare Generatore report dall'interno di Raccolta PowerPivot per basare un nuovo report su una cartella di lavoro di PowerPivot pubblicata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-314">You can launch Report Builder from within PowerPivot Gallery to base a new report on a published PowerPivot workbook.</span></span> <span data-ttu-id="99833-315">Per ulteriori informazioni sulla creazione e sull'utilizzo della libreria, vedere [creare e personalizzare la raccolta PowerPivot](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/create-and-customize-power-pivot-gallery) e [utilizzare la raccolta PowerPivot](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/use-power-pivot-gallery).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-315">For more information about creating and using the library, see [Create and Customize PowerPivot Gallery](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/create-and-customize-power-pivot-gallery) and [Use PowerPivot Gallery](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/use-power-pivot-gallery).</span></span>  
  
### <a name="create-additional-trusted-sites-in-excel-services"></a><span data-ttu-id="99833-316">Creare siti attendibili aggiuntivi in Excel Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-316">Create Additional Trusted Sites in Excel Services</span></span>  
 <span data-ttu-id="99833-317">È possibile aggiungere siti attendibili in Excel Services per variare le autorizzazioni e le impostazioni di configurazione nei siti che forniscono cartelle di lavoro di Excel e dati PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-317">You can add trusted sites in Excel Services to vary permissions and configuration settings on sites that provide Excel workbooks and PowerPivot data.</span></span> <span data-ttu-id="99833-318">Per altre informazioni, vedere [Create a trusted location for PowerPivot sites in Central Administration](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/create-a-trusted-location-for-power-pivot-sites-in-central-administration).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-318">For more information, see [Create a trusted location for PowerPivot sites in Central Administration](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/create-a-trusted-location-for-power-pivot-sites-in-central-administration).</span></span>  
  
### <a name="tune-configuration-settings"></a><span data-ttu-id="99833-319">Ottimizzare le impostazioni di configurazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-319">Tune Configuration Settings</span></span>  
 <span data-ttu-id="99833-320">Un'applicazione di servizio PowerPivot viene creata utilizzando valori e proprietà predefiniti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-320">A PowerPivot service application is created using default properties and values.</span></span> <span data-ttu-id="99833-321">È possibile modificare le impostazioni di configurazione per singole applicazioni di servizio per modificare la metodologia di allocazione delle richieste, impostare timeout del server, modificare le soglie per gli eventi del report di risposta alle query o specificare il periodo di conservazione dei dati di utilizzo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-321">You can modify configuration settings for individual service applications to change the methodology by which requests are allocated, set server timeouts, change the thresholds for query response report events, or specify how long usage data is retained.</span></span> <span data-ttu-id="99833-322">Per ulteriori informazioni sulla configurazione in Amministrazione centrale o sull'utilizzo delle funzionalità PowerPivot nelle applicazioni Web di SharePoint, vedere [amministrazione e configurazione del server PowerPivot in Amministrazione centrale](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/power-pivot-server-administration-and-configuration-in-central-administration).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-322">For more information about configuration in Central Administration or about using PowerPivot features in SharePoint Web applications, see [PowerPivot Server Administration and Configuration in Central Administration](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/power-pivot-server-administration-and-configuration-in-central-administration).</span></span>  
  
### <a name="install-powerpivot-for-excel-and-build-a-powerpivot-workbook"></a><span data-ttu-id="99833-323">Installare PowerPivot per Excel e compilare una cartella di lavoro di PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-323">Install PowerPivot for Excel and Build a PowerPivot Workbook</span></span>  
 <span data-ttu-id="99833-324">Dopo aver installato i componenti server in una farm, è possibile creare la prima cartella di lavoro di Excel 2010 che utilizza dati PowerPivot incorporati, quindi pubblicarla in una raccolta SharePoint in un'applicazione Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-324">After you have the server components installed in a farm, you can create your first Excel 2010 workbook that uses embedded PowerPivot data, and then publish it to a SharePoint library in a Web application.</span></span> <span data-ttu-id="99833-325">Prima di poter compilare cartelle di lavoro di Excel contenenti dati PowerPivot, è necessario partire con un'installazione di Excel 2010, seguita dal componente aggiuntivo PowerPivot per Excel che fornisce il supporto per l'importazione dei dati PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-325">Before you can build Excel workbooks that include PowerPivot data, you must start with an installation of Excel 2010, followed by the PowerPivot for Excel add-in that extends Excel to support PowerPivot data import and enrichment.</span></span>  
  
### <a name="add-servers-or-applications"></a><span data-ttu-id="99833-326">Aggiungere server o applicazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-326">Add Servers or Applications</span></span>  
 <span data-ttu-id="99833-327">Quando si distribuisce la soluzione PowerPivot, l'integrazione della funzionalità viene attivata a livello di raccolta siti per tutte le raccolte siti dell'applicazione Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-327">When you deploy the PowerPivot solution, feature integration is activated at the site collection level for all site collections in the web application.</span></span> <span data-ttu-id="99833-328">Quando si creano nuove applicazioni Web, è necessario distribuire la soluzione powerpivotwebapp a ognuna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-328">As you create new Web applications over time, you must deploy the powerpivotwebapp solution to each one.</span></span> <span data-ttu-id="99833-329">Per istruzioni, vedere [distribuire soluzioni PowerPivot in SharePoint](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/deploy-power-pivot-solutions-to-sharepoint).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-329">For instructions, see [Deploy PowerPivot Solutions to SharePoint](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/deploy-power-pivot-solutions-to-sharepoint).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="99833-330">A seconda del modo in cui si configura l'applicazione del servizio PowerPivot, il servizio di sistema PowerPivot sarà aggiunto al gruppo di connessioni predefinito, rendendolo disponibile a tutte le applicazioni Web che utilizzano le connessioni predefinite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-330">Depending on how you configure the PowerPivot service application, the PowerPivot System Service will be added to the default connection group, making it available to all web applications that use default connections.</span></span> <span data-ttu-id="99833-331">Tuttavia, se le applicazioni Web sono state configurate in modo da utilizzare gli elenchi di connessioni ad applicazioni di servizio personalizzate, sarà necessario aggiungere l'applicazione del servizio PowerPivot a ogni applicazione Web di SharePoint per la quale si desidera abilitare l'elaborazione dei dati PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-331">However, if you configured your Web applications to use custom service application connection lists, you will need to add the PowerPivot service application to each SharePoint web application for which you want to enable PowerPivot data processing.</span></span> <span data-ttu-id="99833-332">Per ulteriori informazioni, vedere [connettere un'applicazione del servizio PowerPivot a un'applicazione Web di SharePoint in Amministrazione centrale](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/connect-power-pivot-service-app-to-sharepoint-web-app-in-ca).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-332">For more information, see [Connect a PowerPivot Service Application to a SharePoint Web Application in Central Administration](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/connect-power-pivot-service-app-to-sharepoint-web-app-in-ca).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="99833-333">Nel tempo, se si rendessero necessarie ulteriori funzionalità di elaborazione e archiviazione dati, sarà possibile aggiungere una seconda istanza del server PowerPivot per SharePoint alla farm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-333">Over time, if you determine that additional data storage and processing capability is needed, you can add a second PowerPivot for SharePoint server instance to the farm.</span></span> <span data-ttu-id="99833-334">Il processo di installazione è praticamente identico ai passaggi eseguiti per aggiungere il primo server, ad eccezione dei requisiti relativi all'immissione di nomi di istanza o delle informazioni sull'account di servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-334">The installation process is almost identical to the steps you followed to add the first server, except for requirements in how you specify instance names and service account information.</span></span> <span data-ttu-id="99833-335">Per istruzioni, vedere [elenco di controllo per la distribuzione: scalabilità orizzontale mediante l'aggiunta di server PowerPivot a una farm di SharePoint 2010](../../../2014/sql-server/install/deployment-checklist-scale-out-adding-powerpivot-servers-sharepoint-2010-farm.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-335">For instructions, see [Deployment Checklist: Scale-out by adding PowerPivot Servers to a SharePoint 2010 farm](../../../2014/sql-server/install/deployment-checklist-scale-out-adding-powerpivot-servers-sharepoint-2010-farm.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="99833-336">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-336">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="99833-337">[Funzionalità supportate dalle edizioni di SQL Server 2014](../../../2014/getting-started/features-supported-by-the-editions-of-sql-server-2014.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-337">[Features Supported by the Editions of SQL Server 2014](../../../2014/getting-started/features-supported-by-the-editions-of-sql-server-2014.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="99833-338">[Configurare gli account del servizio PowerPivot](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/configure-power-pivot-service-accounts) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-338">[Configure PowerPivot Service Accounts](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/configure-power-pivot-service-accounts) </span></span>  
 <span data-ttu-id="99833-339">[Creazione e configurazione di un'applicazione di servizio PowerPivot in Amministrazione centrale](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/create-and-configure-power-pivot-service-application-in-ca) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-339">[Create and Configure a PowerPivot Service Application in Central Administration](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/create-and-configure-power-pivot-service-application-in-ca) </span></span>  
 <span data-ttu-id="99833-340">[Distribuire soluzioni PowerPivot in SharePoint](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/deploy-power-pivot-solutions-to-sharepoint) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-340">[Deploy PowerPivot Solutions to SharePoint](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/deploy-power-pivot-solutions-to-sharepoint) </span></span>  
 <span data-ttu-id="99833-341">[Attivare l'integrazione delle funzionalità di PowerPivot per le raccolte siti in Amministrazione centrale](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/activate-power-pivot-integration-for-site-collections-in-ca) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-341">[Activate PowerPivot Feature Integration for Site Collections in Central Administration](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/activate-power-pivot-integration-for-site-collections-in-ca) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="99833-342">Installazione di PowerPivot per SharePoint 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99833-342">PowerPivot for SharePoint 2010 Installation</span></span>](../../../2014/sql-server/install/powerpivot-for-sharepoint-2010-installation.md)  
