---
title: Installare Riesecuzione distribuita (programma di installazione) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 64479cdc-661a-4e32-a381-8f8b5a238337
author: mashamsft
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 029737874fdab53669aab3be25b139d98d2907df
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87724412"
---
# <a name="install-distributed-replay-setup"></a><span data-ttu-id="a5f0c-102">Installare i componenti Riesecuzione distribuita (programma di installazione)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f0c-102">Install Distributed Replay (Setup)</span></span>
  <span data-ttu-id="a5f0c-103">Installare le funzionalità di Riesecuzione distribuita di [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)][!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] con l'Installazione guidata di [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f0c-103">Install the [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)][!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Distributed Replay features with the [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] Installation Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="a5f0c-104">Quando si pianifica il percorso di installazione delle funzionalità, considerare gli aspetti seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f0c-104">When planning where to install the features, consider the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a5f0c-105">Lo strumento di amministrazione può essere installato nello stesso computer del controller di Riesecuzione distribuita o in computer diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f0c-105">You can install the administration tool on the same computer as the Distributed Replay controller, or on different computers.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a5f0c-106">In ogni ambiente di Riesecuzione distribuita può essere presente un solo controller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f0c-106">There can only be one controller in each Distributed Replay environment.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a5f0c-107">Il servizio client può essere installato al massimo in 16 computer (fisici o virtuali).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f0c-107">You can install the client service on up to 16 (physical or virtual) computers.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a5f0c-108">Nel computer che esegue il controller di Riesecuzione distribuita è possibile installare una sola istanza del servizio client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f0c-108">Only one instance of the client service can be installed on the Distributed Replay controller computer.</span></span> <span data-ttu-id="a5f0c-109">Se nell'ambiente di Riesecuzione distribuita sarà presente più di un client, si sconsiglia di installare il servizio client nello stesso computer del controller,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f0c-109">If your Distributed Replay environment will have more than one client, we do not recommend installing the client service on the same computer as the controller.</span></span> <span data-ttu-id="a5f0c-110">poiché tale operazione potrebbe causare la diminuzione della velocità complessiva di Riesecuzione distribuita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f0c-110">Doing so may decrease the overall speed of the distributed replay.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a5f0c-111">Per gli scenari di test delle prestazioni, non si consiglia di installare lo strumento di amministrazione, ovvero il servizio controller di Riesecuzione distribuita, o il servizio client nell'istanza di destinazione di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f0c-111">For performance testing scenarios, we do not recommend installing the administration tool, Distributed Replay controller service, or client service on the target instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="a5f0c-112">L'installazione di tutte queste caratteristiche nel server di destinazione deve essere limitata al test funzionale per la compatibilità dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f0c-112">Installing all of these features on the target server should be limited to functional testing for application compatibility.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a5f0c-113">Dopo l'installazione, prima di avviare il servizio client Riesecuzione distribuita nei client è necessario che il servizio controller, ovvero il controller di Riesecuzione distribuita di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , sia in esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f0c-113">After installation, the controller service, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Distributed Replay controller, must be running before you start the Distributed Replay client service on the clients.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="a5f0c-114">Per rimuovere o modificare le funzionalità di Riesecuzione distribuita, utilizzare la finestra **Programmi e funzionalità** di Windows nel **Pannello di controllo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f0c-114">To remove or change the Distributed Replay features, use the Windows **Programs and Features** window in **Control Panel**.</span></span> <span data-ttu-id="a5f0c-115">Selezionare [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] nella finestra **Disinstalla o modifica programma** , quindi fare clic su **Rimuovi** per aprire l'Installazione guidata di [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f0c-115">Select [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] in the **Uninstall or change a program** window, and then click **Remove** to open the [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] Installation Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="a5f0c-116">Nella pagina **Seleziona funzionalità** selezionare le funzionalità di Riesecuzione distribuita che si desidera rimuovere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f0c-116">On the **Select Features** page, check the Distributed Replay features you want to remove.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a5f0c-117">**Prerequisiti:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f0c-117">**Prerequisites:**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a5f0c-118">Verificare che i computer che si desidera utilizzare dispongano dei requisiti descritti nell'argomento [Requisiti relativi a Riesecuzione distribuita](../../tools/sql-server-profiler/replay-requirements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f0c-118">Make sure that the computers that you want to use meet the requirements that are described in the topic [Distributed Replay Requirements](../../tools/sql-server-profiler/replay-requirements.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a5f0c-119">Prima di iniziare questa procedura, è necessario creare gli account utente di dominio in cui verranno eseguiti i servizi controller e client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f0c-119">Before you begin this procedure, you create the domain user accounts that the controller and client services will run under.</span></span> <span data-ttu-id="a5f0c-120">È consigliabile che tali account non siano membri del gruppo Administrators di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f0c-120">We recommend that these accounts are not members of the Windows Administrators group.</span></span> <span data-ttu-id="a5f0c-121">Per altre informazioni, vedere la sezione Account utente e di servizio nell'argomento [Sicurezza di Distributed Replay](../../tools/distributed-replay/distributed-replay-security.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f0c-121">For more information, see the User and Service Accounts section in the [Distributed Replay Security](../../tools/distributed-replay/distributed-replay-security.md) topic.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="a5f0c-122">Se lo strumento di amministrazione, il servizio controller e il servizio client sono in esecuzione nello stesso computer è possibile utilizzare gli account utente locali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f0c-122">You can use local user accounts if you are running the administration tool, controller service, and client service on the same computer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a5f0c-123">**Percorsi di installazione:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f0c-123">**Installation Locations:**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a5f0c-124">Presupponendo che vengano utilizzati i percorsi dei file predefiniti e un'installazione standard, la directory di base si trova in C:\Programmi\Microsoft SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f0c-124">Assuming you use the default file locations and a standard installation, the base directory is found at C:\Program Files\Microsoft SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="a5f0c-125">In tale directory, i file binari e gli assembly vengono installati nei percorsi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f0c-125">Within that, following are where the binaries and assemblies are installed to:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a5f0c-126">In un sistema a 32 bit:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f0c-126">On a 32-bit system:</span></span>  
  
     [!INCLUDE[ssInstallPath](../../includes/ssinstallpath-md.md)]<span data-ttu-id="a5f0c-127">Strumenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f0c-127">Tools</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a5f0c-128">\- OPPURE -</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f0c-128">\- OR -</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a5f0c-129">\<Share Feature Directory>\Tools \\ (directory della funzionalità condivisa alternativa fornita dall'utente)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f0c-129">\<Share Feature Directory>\Tools\\(user-supplied alternative shared feature directory)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a5f0c-130">In un sistema a 64 bit:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f0c-130">On a 64-bit system:</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a5f0c-131">C:\Programmi \\ [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] (x86) \120\Tools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f0c-131">C:\Program Files\\[!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)][!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] (x86) \120\Tools</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a5f0c-132">\- OPPURE -</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f0c-132">\- OR -</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a5f0c-133">\<Share Feature Directory (x86)>\Tools \\ (directory della funzionalità condivisa alternativa (x86) fornita dall'utente)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f0c-133">\<Share Feature Directory (x86)>\Tools\\(user-supplied alternative shared feature (x86) directory)</span></span>  
  
### <a name="to-install-distributed-replay-features"></a><span data-ttu-id="a5f0c-134">Per installare le funzionalità di Riesecuzione distribuita</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f0c-134">To install Distributed Replay features</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="a5f0c-135">Per avviare l'installazione di una qualsiasi funzionalità di Riesecuzione distribuita, avviare l'Installazione guidata di [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f0c-135">To start the installation of any of the Distributed Replay features, start the [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] Installation Wizard.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="a5f0c-136">Nella pagina **Regole di supporto per l'installazione** sono riportati i problemi che si potrebbero verificare durante l'installazione dei file di supporto dell'installazione di SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f0c-136">The **Setup Support Rules** page identifies issues that might occur when installing the SQL Server Setup support files.</span></span> <span data-ttu-id="a5f0c-137">Prima di continuare con l'installazione, è necessario correggere qualsiasi errore del supporto dell'installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f0c-137">You must correct any Setup support failures before continuing with Setup.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="a5f0c-138">Nella pagina **Product Key** selezionare un pulsante di opzione per indicare se si intende installare una versione gratuita di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]o una versione di produzione del prodotto con una chiave PID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f0c-138">On the **Product Key** page, select an option button to indicate whether you are installing a free edition of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], or a production version of the product that has a PID key.</span></span> <span data-ttu-id="a5f0c-139">Per ulteriori informazioni, vedere [edizioni e componenti di SQL Server 2014](../editions-and-components-of-sql-server-2016.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f0c-139">For more information, see [Editions and Components of SQL Server 2014](../editions-and-components-of-sql-server-2016.md).</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="a5f0c-140">Nella pagina **Condizioni di licenza** leggere il contratto di licenza, quindi selezionare la casella di controllo per accettarne le condizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f0c-140">On the **License Terms** page, read the license agreement, and then select the check box to accept the license terms and conditions.</span></span> <span data-ttu-id="a5f0c-141">Per migliorare [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], è inoltre possibile abilitare l'opzione relativa all'utilizzo delle funzionalità e inviare report a [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f0c-141">To help improve [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], you can also enable the feature usage option and send reports to [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)].</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="a5f0c-142">Nella pagina **File di supporto per l'installazione** fare clic su **Installa** per installare o aggiornare i file di supporto dell'installazione di [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f0c-142">On the **Setup Support Files** page, click **Install** to install or update the Setup Support files for [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)].</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="a5f0c-143">Nella pagina **Impostazione ruolo** selezionare **[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Installazione funzionalità**, quindi fare clic su **Avanti** per passare alla pagina **Selezione funzionalità** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f0c-143">On the **Setup Role** page, select **[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Feature Installation**, and then click **Next** to continue to the **Feature Selection** page.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="a5f0c-144">Nella pagina **Selezione funzionalità** specificare le funzionalità che si desidera installare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f0c-144">On the **Feature Selection** page, configure which features you want to install.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="a5f0c-145">Per installare lo strumento di amministrazione, selezionare **Strumenti di gestione - Di base**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f0c-145">To install the administration tool, select **Management Tools - Basic**.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="a5f0c-146">Per installare il servizio controller, selezionare **Controller di Riesecuzione distribuita**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f0c-146">To install the controller service, select **Distributed Replay Controller**.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="a5f0c-147">Per installare il servizio client, selezionare **Client Riesecuzione distribuita**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f0c-147">To install the client service, select **Distributed Replay Client**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a5f0c-148">**Importante**: quando si configura il controller di Riesecuzione distribuita, è possibile specificare uno o più account utente da usare per eseguire i servizi client di Riesecuzione distribuita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f0c-148">**Important**: When you configure Distributed Replay controller, you can specify one or more user accounts that will be used to run the Distributed Replay client services.</span></span> <span data-ttu-id="a5f0c-149">Di seguito viene fornito l'elenco degli account supportati:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f0c-149">The following is the list of supported accounts:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="a5f0c-150">Account utente di dominio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f0c-150">Domain user account</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="a5f0c-151">Account utente locale creato dall'utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f0c-151">User created local user account</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="a5f0c-152">Amministratore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f0c-152">Administrator</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="a5f0c-153">Account virtuale e account del servizio gestito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f0c-153">Virtual account and MSA (Managed Service Account)</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="a5f0c-154">Servizi di rete, Servizi locali e Sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f0c-154">Network Services, Local Services, and System</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a5f0c-155">Gli account di gruppo (locale o dominio) e gli altri account predefiniti (come Everyone) non sono accettati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f0c-155">Group accounts (local or domain) and other built-in accounts (like Everyone) are not accepted.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="a5f0c-156">Facoltativamente, fare clic sul pulsante con i puntini di sospensione (...) per modificare il percorso della directory delle funzionalità condivise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f0c-156">Optionally, click the ellipsis (...) button to change the shared feature directory path.</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="a5f0c-157">Nei computer a 32 bit il percorso di installazione predefinito è **C:\Programmi\\[!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)][!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]\\**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f0c-157">On 32-bit computers, the default installation path is **C:\Program Files\\[!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)][!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]\\**</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="a5f0c-158">Nei computer a 64 bit il percorso di installazione predefinito è **C:\Programmi (x86)\\[!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)][!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]\\**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f0c-158">On 64-bit computers, the default installation path is **C:\Program Files (x86)\\[!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)][!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]\\**</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="a5f0c-159">Al termine dell'operazione, scegliere **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f0c-159">When you are finished, click **Next**.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="a5f0c-160">Nella pagina **Regole di installazione** viene convalidata la configurazione del computer tramite il programma di installazione di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f0c-160">On the **Installation Rules** page, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Setup validates your computer configuration.</span></span> <span data-ttu-id="a5f0c-161">Una volta completato il processo di convalida, fare clic su **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f0c-161">Once the validation process is completed, click **Next**.</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="a5f0c-162">Nella pagina **Requisiti di spazio su disco** viene calcolato lo spazio su disco necessario per le funzionalità specificate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f0c-162">The **Disk Space Requirements** page calculates the required disk space for the features that you specify.</span></span> <span data-ttu-id="a5f0c-163">Tale spazio viene quindi confrontato con lo spazio su disco disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f0c-163">Then it compares the required space to the available disk space.</span></span>  
  
12. <span data-ttu-id="a5f0c-164">Nella pagina **Segnalazione errori** specificare le informazioni che si desidera inviare a [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] per contribuire a migliorare [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f0c-164">On the **Error Reporting** page, specify the information that you want to send to [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] to help improve [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="a5f0c-165">Per impostazione predefinita, l'opzione Segnalazione errori è abilitata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f0c-165">By default, option for error reporting is enabled.</span></span>  
  
13. <span data-ttu-id="a5f0c-166">Nella pagina **Regole di configurazione per l'installazione** Controllo configurazione sistema consentirà di eseguire uno o più set di regole per convalidare la configurazione del computer con le funzionalità di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] specificate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f0c-166">On the **Installation Configuration Rules** page, the System Configuration Checker will run one more set of rules to validate your computer configuration with the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] features that you have specified.</span></span>  
  
14. <span data-ttu-id="a5f0c-167">Nella pagina **Installazione del programma** fare clic su **Installa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f0c-167">On the **Ready to Install the Program** page, click **Install**.</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  <span data-ttu-id="a5f0c-168">Dopo aver installato i componenti Riesecuzione distribuita, è necessario creare regole del firewall nei computer controller e client e concedere a ogni computer client autorizzazioni nel server di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f0c-168">After you install Distributed Replay you must create firewall rules on the controller and client computers, and grant each client computer permissions on the target server.</span></span> <span data-ttu-id="a5f0c-169">Per altre informazioni, vedere [Completare i passaggi successivi all'installazione](../../tools/distributed-replay/complete-the-post-installation-steps.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f0c-169">For more information, see [Complete the Post-Installation Steps](../../tools/distributed-replay/complete-the-post-installation-steps.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a5f0c-170">Negli argomenti aggiuntivi seguenti vengono illustrati altri modi per installare Riesecuzione distribuita:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f0c-170">These additional topics document other ways to install Distributed Replay:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="a5f0c-171">Installare Riesecuzione distribuita dal prompt dei comandi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f0c-171">Install Distributed Replay from the Command Prompt</span></span>](../../tools/distributed-replay/install-distributed-replay-overview.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="a5f0c-172">Installare i componenti Riesecuzione distribuita tramite un file di configurazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f0c-172">Install Distributed Replay Using a Configuration File</span></span>](../../../2014/sql-server/install/install-distributed-replay-using-a-configuration-file.md)  
  
## <a name="net-framework-security"></a><span data-ttu-id="a5f0c-173">Sicurezza di .NET Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f0c-173">.NET Framework Security</span></span>  
 <span data-ttu-id="a5f0c-174">Per installare qualsiasi funzionalità di Riesecuzione distribuita, è necessario disporre di autorizzazioni di amministratore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f0c-174">You must have administrative permissions in order to install any of the Distributed Replay features.</span></span> <span data-ttu-id="a5f0c-175">Solo un account di accesso di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] che dispone di autorizzazioni sysadmin può aggiungere gli account del servizio client al ruolo del server sysadmin del server di prova.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f0c-175">Only a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] login having sysadmin permissions can add the client service accounts to the sysadmin server role of the test server.</span></span> <span data-ttu-id="a5f0c-176">Per alcune considerazioni relative alla sicurezza di Riesecuzione distribuita, vedere [Distributed Replay Security](../../tools/distributed-replay/distributed-replay-security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f0c-176">For more information about Distributed Replay security considerations, see [Distributed Replay Security](../../tools/distributed-replay/distributed-replay-security.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a5f0c-177">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f0c-177">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="a5f0c-178">[Funzionalità supportate dalle edizioni di SQL Server 2014](../../../2014/getting-started/features-supported-by-the-editions-of-sql-server-2014.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f0c-178">[Features Supported by the Editions of SQL Server 2014](../../../2014/getting-started/features-supported-by-the-editions-of-sql-server-2014.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="a5f0c-179">[SQL Server Distributed Replay](../../tools/distributed-replay/sql-server-distributed-replay.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f0c-179">[SQL Server Distributed Replay](../../tools/distributed-replay/sql-server-distributed-replay.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="a5f0c-180">[Requisiti relativi a Riesecuzione distribuita](../../tools/sql-server-profiler/replay-requirements.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f0c-180">[Distributed Replay Requirements](../../tools/sql-server-profiler/replay-requirements.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="a5f0c-181">[Opzioni della riga di comando dello strumento di amministrazione &#40;Distributed Replay Utility&#41;](../../tools/distributed-replay/administration-tool-command-line-options-distributed-replay-utility.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f0c-181">[Administration Tool Command-line Options &#40;Distributed Replay Utility&#41;](../../tools/distributed-replay/administration-tool-command-line-options-distributed-replay-utility.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="a5f0c-182">Configurare Riesecuzione distribuita</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f0c-182">Configure Distributed Replay</span></span>](../../tools/distributed-replay/configure-distributed-replay.md)  
  
  
