---
title: Opzioni di configurazione Reporting Services (SSRS) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.ins.instwizard.reportserverinstoptions.f1
helpviewer_keywords:
- Report Server Installation Options page [SQL Server Installation Wizard]
- report servers [Reporting Services], installing
- SQL Server Installation Wizard, Report Server Installation Options page
ms.assetid: e4561f6c-bc7f-467e-821a-cde8e5cd7391
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
ms.openlocfilehash: 8d76701cab2c8cd8141241651d3e771ba4114504
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87628165"
---
# <a name="reporting-services-configuration-options-ssrs"></a><span data-ttu-id="dd9ef-102">Opzioni di configurazione di Reporting Services (SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9ef-102">Reporting Services Configuration Options (SSRS)</span></span>
  <span data-ttu-id="dd9ef-103">Usare la pagina **Configurazione di Reporting Services** dell'Installazione guidata di [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] per specificare le modalità di installazione e di configurazione di un'istanza del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9ef-103">Use the **Reporting Services Configuration** page of the [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Installation Wizard to specify how a report server is installed and configured.</span></span> <span data-ttu-id="dd9ef-104">La disponibilità di un'opzione di installazione dipende dalle opzioni scelte in precedenza nella pagina **Selezione funzionalità** e dall'installazione o meno di un'istanza locale del [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)] contemporaneamente all'installazione del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9ef-104">The availability of an installation option depends on options you chose previously on the **Feature Selection** page and whether you are also installing a local instance of [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)] at the same time you are installing the report server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dd9ef-105">In alcuni casi, se nel computer è installato un certificato Secure Sockets Layer (SSL) associato a un carattere jolly complesso, il programma di installazione creerà gli URL di Reporting Services utilizzando il prefisso HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9ef-105">In some cases, if a Secure Sockets Layer (SSL) certificate is installed on the computer and is bound to a strong wildcard, Setup will create the Reporting Services URLs using the HTTPS prefix.</span></span> <span data-ttu-id="dd9ef-106">Per ulteriori informazioni sulla modalità di mapping dei certificati agli URL Reporting Services, vedere [configurazione di un server di report per le connessioni SSL (Secure Sockets Layer)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199089) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199089) in documentazione online di SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9ef-106">For more information about how certificates are mapped to Reporting Services URLs, see [Configuring a Report Server for Secure Sockets Layer (SSL) Connections](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199089) (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199089) in SQL Server Books Online.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dd9ef-107">Per le informazioni più recenti relative [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] a e all'installazione e alla configurazione di questa versione, vedere [informazioni aggiuntive sull'installazione](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=207425) https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=207425) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9ef-107">For the most recent information regarding [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] and the installation and configuration of this release, see [Additional installation information](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=207425) (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=207425).</span></span>  
  
## <a name="options"></a><span data-ttu-id="dd9ef-108">Opzioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9ef-108">Options</span></span>  
  
### <a name="reporting-services-native-mode"></a><span data-ttu-id="dd9ef-109">Modalità nativa di Reporting Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9ef-109">Reporting Services Native Mode</span></span>  
 <span data-ttu-id="dd9ef-110">Se non è possibile eseguire la configurazione predefinita del server di report poiché uno o più requisiti non vengono soddisfatti, l'Installazione guidata consentirà solo l'opzione di installazione minima. Al termine dell'installazione, sarà possibile copiare i file necessari e utilizzare Gestione configurazione Reporting Services per configurare un server di report in modalità nativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9ef-110">If Setup cannot perform a default report server configuration because one or more requirements are not met, the Installation Wizard allows only the minimal installation option; copying the files you need, but requiring you to use the Reporting Services Configuration Manager to configure a native mode report server after setup is finished.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="dd9ef-111">La presenza di un file di database del server di report può impedire l'installazione se si seleziona una delle opzioni di installazione predefinite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9ef-111">An existing report server database file can cause setup to fail if you choose one of the default installation options.</span></span> <span data-ttu-id="dd9ef-112">Quando si seleziona un'opzione di installazione predefinita, il programma di installazione tenta di creare un database del server di report utilizzando il nome predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9ef-112">When you choose a default installation option, setup attempts to create a report server database using the default name.</span></span> <span data-ttu-id="dd9ef-113">Se è già presente un database con lo stesso nome, l'installazione avrà esito negativo e sarà necessario eseguirne il rollback.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9ef-113">If a database with that name already exists, setup will fail and you will have to roll back the installation.</span></span> <span data-ttu-id="dd9ef-114">Per evitare questo problema, è possibile rinominare il database esistente prima di eseguire l'installazione oppure selezionare l'opzione **Solo installazione** in modo da poter specificare impostazioni personalizzate per il database al termine dell'installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9ef-114">To avoid this problem, you can rename the existing database before you run setup or choose the **Install only** option so that you can specify custom database settings after setup is finished.</span></span>  
  
#### <a name="install-and-configure"></a><span data-ttu-id="dd9ef-115">Installazione e configurazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9ef-115">Install and configure</span></span>  
 <span data-ttu-id="dd9ef-116">Consente di installare un'istanza del server di report in modalità nativa utilizzando i valori predefiniti per i database del server di report, l'account del servizio e le prenotazioni di URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9ef-116">Installs a report server instance in Native Mode using the default values for the report server databases, service account, and URL reservations.</span></span> <span data-ttu-id="dd9ef-117">Se si sceglie questa opzione, l'istanza del server di report è pronta per essere utilizzata al termine dell'installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9ef-117">When you choose this option, the report server instance is ready to use when Setup is finished.</span></span> <span data-ttu-id="dd9ef-118">Durante l'installazione viene creato un database del server di report utilizzando un'istanza locale di [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] e viene configurato un server di report per l'utilizzo dei valori predefiniti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9ef-118">Setup creates the report server database using a local [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] instance, and configures a report server to use default values.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dd9ef-119">Questa opzione è disponibile solo se i valori predefiniti utilizzati nell'installazione di un server di report sono validi per il sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9ef-119">This option is available only if the default values used in a report server installation are valid for your system.</span></span> <span data-ttu-id="dd9ef-120">Questa opzione è consigliabile per gli sviluppatori che desiderano installare tutti i componenti localmente e per gli utenti che desiderano valutare il software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9ef-120">This option is recommended for developers who want to install all components locally, and for users who are evaluating the software.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dd9ef-121">Per visualizzare le informazioni relative alle impostazioni predefinite usate durante l'installazione o per individuare i motivi per cui è impossibile installare la configurazione predefinita, fare clic su **Dettagli**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9ef-121">To view information about the default Settings that Setup uses, or to find out why the default configuration cannot be installed, click **Details**.</span></span> <span data-ttu-id="dd9ef-122">Per ulteriori informazioni sulla configurazione predefinita per un server di report in modalità nativa, vedere [configurazione predefinita per un'installazione in modalità nativa (Reporting Services)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199091) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199091) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9ef-122">For more information about the default configuration for a native mode report server, see [Default Configuration for a Native Mode Installation (Reporting Services)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199091) (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199091).</span></span>  
  
#### <a name="install-only"></a><span data-ttu-id="dd9ef-123">Solo installazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9ef-123">Install only</span></span>  
 <span data-ttu-id="dd9ef-124">Consente di installare i file di programma del server di report, di creare l'account del servizio del server di report e di registrare il provider di Strumentazione gestione Windows (WMI) per il server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9ef-124">Installs the report server program files, creates the Report Server service account, and registers the report server Windows Management Instrumentation (WMI) provider.</span></span> <span data-ttu-id="dd9ef-125">Questa opzione di installazione viene definita installazione di tipo "solo file".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9ef-125">This installation option is referred to as a "files-only" installation.</span></span> <span data-ttu-id="dd9ef-126">Selezionare questa opzione se non si desidera utilizzare la configurazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9ef-126">Select this option if you do not want to use the default configuration.</span></span> <span data-ttu-id="dd9ef-127">Se la configurazione predefinita non può essere installata o se si esegue l'installazione di un cluster di failover di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] che include [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], questa è l'unica opzione disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9ef-127">If the default configuration cannot be installed, or if you are installing a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] failover cluster that includes [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], this is the only option available.</span></span> <span data-ttu-id="dd9ef-128">Per ulteriori informazioni su un'installazione di solo file, vedere [installazione di solo file (Reporting Services)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199093) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199093) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9ef-128">For more information about a files-only installation, see [Files-Only Installation (Reporting Services)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199093) (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199093).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dd9ef-129">Al termine dell'installazione, è necessario creare il database del server di report e configurare quest'ultimo prima di utilizzarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9ef-129">After Setup completes, you must create the report server database and configure the report server before it can be used.</span></span> <span data-ttu-id="dd9ef-130">Per configurare un server di report e creare il database, utilizzare Gestione configurazione Reporting Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9ef-130">To configure a report server and create the database, use the Reporting Services Configuration Manager.</span></span> <span data-ttu-id="dd9ef-131">Per ulteriori informazioni, vedere [procedura: creazione di un database del server di report (configurazione Reporting Services)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199094) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199094) e [configurazione di una connessione al database del server di report](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199095) () https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199095) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9ef-131">For more information, see [How to: Create a Report Server Database (Reporting Services Configuration)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199094) (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199094) and [Configuring a Report Server Database Connection](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199095) (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199095).</span></span>  
  
### <a name="reporting-services-sharepoint-mode"></a><span data-ttu-id="dd9ef-132">Modalità SharePoint di Reporting Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9ef-132">Reporting Services SharePoint Mode</span></span>  
  
#### <a name="install-only"></a><span data-ttu-id="dd9ef-133">Solo installazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9ef-133">Install only</span></span>  
 <span data-ttu-id="dd9ef-134">Consente di installare i file di programma del server di report e i cmdlet di PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9ef-134">Installs the report server program files and PowerShell cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="dd9ef-135">Al termine dell'installazione, sarà necessario avviare SharePoint Services per [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] e creare un'applicazione di servizio [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9ef-135">After installation is complete, you will need to start the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] SharePoint services and create an [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] service application.</span></span> <span data-ttu-id="dd9ef-136">Per altre informazioni, vedere quanto riportato di seguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9ef-136">For more information, see, the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dd9ef-137">[Installazione di Reporting Services server di report in modalità SharePoint per Power View e avvisi dati](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=207543) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=207543) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9ef-137">[Installing Reporting Services SharePoint Mode Report Server for Power View and Data Alerting](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=207543) (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=207543).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dd9ef-138">[Installare Reporting Services modalità SharePoint come una singola farm di server](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=207544) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=207544) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9ef-138">[Install Reporting Services SharePoint Mode as a Single Server Farm](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=207544) (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=207544).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dd9ef-139">[Reporting Services server di report (SSRS)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=207244) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=207244) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9ef-139">[Reporting Services Report Server (SSRS)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=207244) (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=207244).</span></span>  
  
## <a name="installing-the-reporting-services-add-in-for-sharepoint-technologies"></a><span data-ttu-id="dd9ef-140">Installazione del componente aggiuntivo Reporting Services per le tecnologie SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9ef-140">Installing the Reporting Services Add-in for SharePoint Technologies</span></span>  
 <span data-ttu-id="dd9ef-141">A partire dalla versione [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] , è possibile installare il componente aggiuntivo come parte dell'installazione di SQL Server, nella pagina Selezione funzionalità dell'Installazione guidata di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9ef-141">Starting with the [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] release, the add-in can be installed as part of the SQL Server installation, in the feature selection page of the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] installation wizard.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dd9ef-142">È tuttavia possibile installare il componente aggiuntivo di [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] per SharePoint 2010 mediante uno dei metodi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9ef-142">However you can install the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Add-in for SharePoint 2010 the by using one of the following methods:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dd9ef-143">Eseguire lo strumento di preparazione dei prodotti SharePoint 2010 **PreRequisiteInstaller.exe**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9ef-143">Run the SharePoint 2010 Products Preparation tool **PreRequisiteInstaller.exe**.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dd9ef-144">Eseguire l'installazione dal supporto di installazione di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9ef-144">Install from the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] installation media.</span></span> <span data-ttu-id="dd9ef-145">Fare clic sul file **rsSharePoint.msi** nella cartella Setup nel supporto di installazione di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] al termine dell'installazione di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9ef-145">Click the **rsSharePoint.msi** file in the Setup folder on [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] installation media after [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Setup is complete.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dd9ef-146">Scaricare e installare il componente aggiuntivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9ef-146">Download and install the add-in.</span></span> <span data-ttu-id="dd9ef-147">Per ulteriori informazioni, vedere [la posizione in cui trovare il componente aggiuntivo Reporting Services per prodotti SharePoint](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=208634) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=208634) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9ef-147">For more information, see [Where to find the Reporting Services add-in for SharePoint Products](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=208634) (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=208634).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="dd9ef-148">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9ef-148">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="dd9ef-149">[Avvia Reporting Services Configuration Manager](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199096) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9ef-149">[Start Reporting Services Configuration Manager](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199096) </span></span>  
 <span data-ttu-id="dd9ef-150">[Creazione di un database del server di report (configurazione Reporting Services)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199094) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9ef-150">[Create a Report Server Database (Reporting Services Configuration)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199094) </span></span>  
 <span data-ttu-id="dd9ef-151">[Eseguire l'aggiornamento e la migrazione di Reporting Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=245628) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9ef-151">[Upgrade and Migrate Reporting Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=245628) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="dd9ef-152">Installazione dal prompt dei comandi delle modalità SharePoint e nativa di Reporting Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9ef-152">Command Prompt Installation of Reporting Services SharePoint Mode and Native Mode</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=217620)  
  
  
