---
title: Distribuzione con scalabilità orizzontale (server di report in modalità nativa) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- SQL12.rsconfigtool.scaleoutdeployment.F1
ms.assetid: 4df38294-6f9d-4b40-9f03-1f01c1f0700c
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
ms.openlocfilehash: 8d6622fd8af0fd5c70abad26b9449d3f7894fd46
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87638236"
---
# <a name="scale-out-deployment-native-mode-report-server"></a><span data-ttu-id="43f1d-102">Distribuzione con scalabilità orizzontale (server di report in modalità nativa)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f1d-102">Scale-out Deployment (Native Mode Report Server)</span></span>
  <span data-ttu-id="43f1d-103">La pagina **Distribuzione con scalabilità orizzontale** di Gestione configurazione [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] consente di visualizzare lo stato di inizializzazione per una distribuzione con scalabilità orizzontale o di creare un join di un server di report per una distribuzione con scalabilità orizzontale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f1d-103">Use the **Scale-out Deployment** page in [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration Manager to view the initialization status for a scale-out deployment or to join a report server to a scale-out deployment.</span></span> <span data-ttu-id="43f1d-104">Per *distribuzione con scalabilità orizzontale* si intendono due o più istanze del server di report che condividono un singolo database del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f1d-104">A *scale-out deployment* refers to two or more report server instances that share a single report server database.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[applies](../../includes/applies-md.md)]<span data-ttu-id="43f1d-105">[!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]Modalità nativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f1d-105">[!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Native mode.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="43f1d-106">Per *server di report inizializzato* si intende un server in grado di crittografare e decrittografare dati riservati archiviati in un database del server di report. Le credenziali archiviate e le stringhe di connessione sono esempi di dati crittografati archiviati nel database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f1d-106">An *initialized report server* describes a server that can encrypt and decrypt sensitive data that is stored in a report server database (stored credentials and connection strings are examples of encrypted data that is stored in the database).</span></span> <span data-ttu-id="43f1d-107">L'inizializzazione è un requisito necessario per il funzionamento del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f1d-107">Report server initialization is a requirement for report server operations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="43f1d-108">La *distribuzione con scalabilità orizzontale* viene usata negli scenari seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f1d-108">A *scale-out deployment* is used in the following scenarios:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="43f1d-109">Come prerequisito per il bilanciamento del carico di più server di report in un cluster di server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f1d-109">As a prerequisite for load balancing multiple report servers in a server cluster.</span></span> <span data-ttu-id="43f1d-110">Prima di bilanciare il carico di più server di report, è innanzitutto necessario configurare i server di report per la condivisione dello stesso database del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f1d-110">Before you can load balance multiple report servers, you must first configure them to share the same report server database.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="43f1d-111">Per segmentare applicazioni del server di report in computer diversi, utilizzando un server per l'elaborazione interattiva dei report e un secondo server per l'elaborazione pianificata dei report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f1d-111">To segment report server applications on different computers, by using one server for interactive report processing and a second server for scheduled report processing.</span></span> <span data-ttu-id="43f1d-112">In questo scenario ogni istanza del server elabora tipi diversi di richieste per lo stesso contenuto del server di report archiviato nel database del server di report condiviso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f1d-112">In this scenario, each server instance processes different types of requests for the same report server content stored in the shared report server database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="43f1d-113">Per configurare una distribuzione con scalabilità orizzontale, iniziare con una o più istanze del server di report tutte connesse allo stesso database del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f1d-113">To configure a scale-out deployment, start with two or more report server instances that are all connected to the same report server database.</span></span> <span data-ttu-id="43f1d-114">In seguito all'installazione di tutte le istanze, connettersi al primo server di report e quindi utilizzare la pagina Distribuzione con scalabilità orizzontale aggiungere ogni istanza aggiuntiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f1d-114">After all of the instances are installed, you connect to the first report server and then use the Scale-out Deployment page to join each additional instance.</span></span> <span data-ttu-id="43f1d-115">Solo un server di report già inizializzato per l'utilizzo di un database può inizializzare nodi aggiuntivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f1d-115">Only a report server that is already initialized to use a database can initialize additional nodes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="43f1d-116">Per aprire questa pagina, avviare Gestione configurazione [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] e selezionare **Distribuzione con scalabilità orizzontale** nel riquadro di navigazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f1d-116">To open this page, start the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration Manager and select **Scale-out Deployment** in the navigation pane.</span></span> <span data-ttu-id="43f1d-117">Per altre informazioni, vedere [Gestione configurazione Reporting Services &#40;modalità nativa&#41;](../../../2014/sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-native-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f1d-117">For more information, see [Reporting Services Configuration Manager &#40;Native Mode&#41;](../../../2014/sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-native-mode.md).</span></span>  
  
## <a name="options"></a><span data-ttu-id="43f1d-118">Opzioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f1d-118">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="43f1d-119">**Nome SQL Server**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f1d-119">**SQL Server Name**</span></span>  
 <span data-ttu-id="43f1d-120">Consente di specificare il nome dell' [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] istanza di che ospita il database del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f1d-120">Specify the name of the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] instance that hosts the report server database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="43f1d-121">**Nome database**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f1d-121">**Database Name**</span></span>  
 <span data-ttu-id="43f1d-122">Consente di specificare il nome del database a cui è attualmente connessa l'istanza del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f1d-122">Specifies the name of the database to which the report server instance is currently connected.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="43f1d-123">**Modalità server**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f1d-123">**Server Mode**</span></span>  
 <span data-ttu-id="43f1d-124">Consente di visualizzare la modalità del server e del database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f1d-124">Displays the mode of server and database.</span></span> <span data-ttu-id="43f1d-125">La modalità del server è la modalità nativa o la modalità integrata SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f1d-125">The server mode is either Native or SharePoint integrated.</span></span> <span data-ttu-id="43f1d-126">Le distribuzioni con scalabilità orizzontale sono supportate per entrambe le modalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f1d-126">Scale-out deployments are supported for both modes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="43f1d-127">**Server**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f1d-127">**Server**</span></span>  
 <span data-ttu-id="43f1d-128">Indica il nome del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f1d-128">Shows the report server name.</span></span> <span data-ttu-id="43f1d-129">Nella maggior parte dei casi, si tratta del nome del computer in cui è installato il server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f1d-129">In most cases, this is the name of the computer on which the report server is installed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="43f1d-130">**Istanza**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f1d-130">**Instance**</span></span>  
 <span data-ttu-id="43f1d-131">Indica il nome dell'istanza del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f1d-131">Shows the report server instance name.</span></span> <span data-ttu-id="43f1d-132">Le istanze del server di report sono basate su istanze di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f1d-132">Report server instances are based on [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] instances.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="43f1d-133">**Status**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f1d-133">**Status**</span></span>  
 <span data-ttu-id="43f1d-134">Indica se il server di report è inizializzato o in attesa di essere unito a una distribuzione con scalabilità orizzontale:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f1d-134">Indicates whether the report server is initialized or waiting to join a scale-out deployment:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="43f1d-135">Per un server di report autonomo che non fa parte di una distribuzione con scalabilità orizzontale, questa pagina indica che l'istanza del server di report è inizializzata rispetto al relativo database del server di report dedicato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f1d-135">For a standalone report server that is not part of a scale-out deployment, this page shows that the report server instance is initialized with respect to its dedicated report server database.</span></span> <span data-ttu-id="43f1d-136">Lo stato è impostato su **Unione eseguita**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f1d-136">Status is set to **Joined**.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="43f1d-137">Per un server di report in attesa di essere unito a una distribuzione con scalabilità orizzontale, tale pagina contiene valori vuoti per Server, Istanza e Stato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f1d-137">For a report server that is waiting to join a scale-out deployment, this page contains empty values for Server, Instance, and Status.</span></span> <span data-ttu-id="43f1d-138">Un server di report è in attesa di essere unito a distribuzione con scalabilità orizzontale se è stato selezionato un database del server di report esistente che è già utilizzato da un'altra istanza del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f1d-138">A report server is waiting to join a scale-out deployment if you selected an existing report server database that is already used by another report server instance.</span></span> <span data-ttu-id="43f1d-139">Un messaggio in questa pagina indica di connettersi a un server di report già unito alla farm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f1d-139">A message on this page instructs you to connect to a report server that is already joined to the farm.</span></span> <span data-ttu-id="43f1d-140">Per completare questa richiesta, fare clic su **Connetti**, selezionare un server di report già inizializzato per l'utilizzo del database del server di report, fare clic su **Distribuzione con scalabilità orizzontale**, selezionare l'istanza del server di report impostata su **In attesa dell'unione**, quindi fare clic su **Inizializza**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f1d-140">To complete this request, click **Connect**, select a report server that is already initialized to use the report server database, click **Scale-out Deployment**, select the report server instance that is **Waiting to Join**, and then click **Initialize**.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="43f1d-141">Per un server di report che fa attualmente parte di una distribuzione con scalabilità orizzontale, in questa pagina viene visualizzato lo stato di inizializzazione di tutte le istanze del server di report che condividono lo stesso database del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f1d-141">For a report server that is currently part of a scale-out deployment, this page shows initialization status for all of the report server instances that share the same report server database.</span></span> <span data-ttu-id="43f1d-142">Le informazioni sullo stato visualizzate per una distribuzione con scalabilità orizzontale non dipendono dal server a cui si è connessi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f1d-142">When viewing status for a scale-out deployment, it does not matter which server you are connected to.</span></span> <span data-ttu-id="43f1d-143">Le informazioni sullo stato sono segnalate in modo identico per tutti i nodi nella distribuzione con scalabilità orizzontale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f1d-143">The status information is reported identically for all nodes in the scale-out deployment.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="43f1d-144">Per un server di report che fa già parte di una distribuzione con scalabilità orizzontale, è possibile utilizzare questa pagina per aggiungere o rimuovere nodi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f1d-144">For a report server that is already part of a scale-out deployment, you can use this page to add or remove nodes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="43f1d-145">**Initialize**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f1d-145">**Initialize**</span></span>  
 <span data-ttu-id="43f1d-146">Fare clic su **Inizializza** per aggiungere un server di report alla distribuzione con scalabilità orizzontale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f1d-146">Click **Initialize** to add a report server to the scale-out deployment.</span></span> <span data-ttu-id="43f1d-147">Questo passaggio consente di configurare un server di report per l'utilizzo di una chiave simmetrica in un database del server di report condiviso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f1d-147">This step configures a report server to use a symmetric key in a shared report server database.</span></span> <span data-ttu-id="43f1d-148">È possibile utilizzare **Inizializza** per aggiungere un'istanza del server di report a una distribuzione con scalabilità orizzontale o per la risoluzione dei problemi di migrazione o installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f1d-148">You can use **Initialize** to add a report server instance to a scale-out deployment or to troubleshoot a migration or installation problem.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="43f1d-149">Un'istanza del server di report è disponibile solo se in precedenza è stata configurata una connessione al database condiviso del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f1d-149">A report server instance is only available if you have previously configured a connection to the shared report server database.</span></span> <span data-ttu-id="43f1d-150">È necessario inoltre eseguire l'inizializzazione da un server di report già inizializzato per l'utilizzo del database del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f1d-150">In addition, you must perform the initialization from a report server that is already initialized to use the report server database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="43f1d-151">**Rimuovi**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f1d-151">**Remove**</span></span>  
 <span data-ttu-id="43f1d-152">Fare clic su **Rimuovi** per rimuovere le chiavi di crittografia dell'istanza del server di report selezionata dal database del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f1d-152">Click **Remove** to remove the encryption keys of the selected report server instance from the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="43f1d-153">È possibile rimuovere le chiavi per rimuovere un server di report da una distribuzione con scalabilità orizzontale o per la risoluzione dei problemi di migrazione o installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f1d-153">You can remove keys to remove a report server from a scale-out deployment or to troubleshoot a migration or installation problem.</span></span> <span data-ttu-id="43f1d-154">Questa opzione fa sì che vengano rimosse solo le chiavi di crittografia relative all'istanza del server di report specificata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f1d-154">With this option, only the encryption keys for the specified report server instance are removed.</span></span> <span data-ttu-id="43f1d-155">I dati crittografati nel database del server di report non vengono modificati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f1d-155">Encrypted data in the report server database is not affected.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="43f1d-156">A scopo cautelativo, accertarsi di creare una copia di backup della chiave simmetrica prima di rimuoverla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f1d-156">As a precaution, be sure to create a backup copy of the symmetric key before you remove it.</span></span> <span data-ttu-id="43f1d-157">Dopo aver rimosso le chiavi di crittografia dell'ultimo server di report dell'elenco, specificare i nuovi requisiti per tutte le successive inizializzazioni del server di report per il database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f1d-157">Once you remove the encryption keys of the last report server in the list, you introduce new requirements for any subsequent report server initialization for that database.</span></span> <span data-ttu-id="43f1d-158">In base al nuovo requisito, al termine dell'inizializzazione di un server di report è necessario ripristinare una copia di backup della chiave simmetrica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f1d-158">The new requirement is that after you initialize a report server you must restore a backup copy of the symmetric key.</span></span> <span data-ttu-id="43f1d-159">Il ripristino della chiave simmetrica è necessario per accedere ai dati crittografati attualmente archiviati nel database del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f1d-159">Restoring the symmetric key is necessary if you want to access the encrypted data that is currently in the report server database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="43f1d-160">Se i dati crittografati non sono più necessari o se non si dispone di una copia di backup della chiave, sarà necessario eliminare i dati crittografati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f1d-160">If you no longer need the encrypted data or if you do not have a backup copy of the key, you must delete the encrypted data.</span></span> <span data-ttu-id="43f1d-161">Per ulteriori informazioni, vedere [chiavi di crittografia &#40;&#41;modalità nativa SSRS ](../../../2014/sql-server/install/encryption-keys-ssrs-native-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f1d-161">For more information, see [Encryption Keys &#40;SSRS Native Mode&#41;](../../../2014/sql-server/install/encryption-keys-ssrs-native-mode.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="43f1d-162">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f1d-162">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="43f1d-163">[Inizializzare un server di report &#40;Gestione configurazione SSRS&#41;](../../reporting-services/install-windows/ssrs-encryption-keys-initialize-a-report-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f1d-163">[Initialize a Report Server &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../reporting-services/install-windows/ssrs-encryption-keys-initialize-a-report-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="43f1d-164">[Configurare e gestire chiavi di crittografia &#40;Configuration Manager SSRS&#41;](../../reporting-services/install-windows/ssrs-encryption-keys-manage-encryption-keys.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f1d-164">[Configure and Manage Encryption Keys &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../reporting-services/install-windows/ssrs-encryption-keys-manage-encryption-keys.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="43f1d-165">Configurare una distribuzione con scalabilità orizzontale di un server di report in modalità nativa &#40;Gestione configurazione SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f1d-165">Configure a Native Mode Report Server Scale-Out Deployment &#40;SSRS Configuration Manager&#41;</span></span>](../../reporting-services/install-windows/configure-a-native-mode-report-server-scale-out-deployment.md)  
  
  
