---
title: Disinstalla PowerPivot per SharePoint | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: install
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 3941a2f0-0d0c-4d1a-8618-7a6a7751beac
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
ms.openlocfilehash: 8ca65a04578cbce2ed7eb2831068260d9f0e445a
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87628141"
---
# <a name="uninstall-powerpivot-for-sharepoint"></a><span data-ttu-id="d0c9e-102">Disinstallare PowerPivot per SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c9e-102">Uninstall PowerPivot for SharePoint</span></span>
  <span data-ttu-id="d0c9e-103">La disinstallazione di [!INCLUDE[ssGeminiShort](../../includes/ssgeminishort-md.md)] è un'operazione che prevede più passaggi, tra cui la preparazione per la disinstallazione e la rimozione di funzionalità e soluzioni dalla farm, nonché di file di programma e impostazioni del Registro di sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c9e-103">Uninstalling a [!INCLUDE[ssGeminiShort](../../includes/ssgeminishort-md.md)] installation is a multi-step operation that includes preparing for uninstall, removing features and solutions from the farm, and removing program files and registry settings.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d0c9e-104">**[!INCLUDE[applies](../../includes/applies-md.md)]**  SharePoint 2013 | SharePoint 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c9e-104">**[!INCLUDE[applies](../../includes/applies-md.md)]**  SharePoint 2013 | SharePoint 2010</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d0c9e-105">**Contenuto dell'argomento:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c9e-105">**In this topic:**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="d0c9e-106">Prerequisiti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c9e-106">Prerequisites</span></span>](#prereq)  
  
-   [<span data-ttu-id="d0c9e-107">Passaggio 1: Elenco di controllo per la pre-disinstallazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c9e-107">Step 1: Pre-Uninstall Checklist</span></span>](#bkmk_before)  
  
-   [<span data-ttu-id="d0c9e-108">Passaggio 2: Rimuovere funzionalità e soluzioni da SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c9e-108">Step 2: Remove Features and Solutions from SharePoint</span></span>](#bkmk_remove)  
  
-   [<span data-ttu-id="d0c9e-109">Passaggio 3: Eseguire il programma di installazione di SQL Server per rimuovere i programmi dal computer locale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c9e-109">Step 3: Run SQL Server Setup to Remove Programs from the Local Computer</span></span>](#bkmk_uninstall)  
  
-   [<span data-ttu-id="d0c9e-110">Passaggio 4: Disinstallare il componente aggiuntivo PowerPivot per SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c9e-110">Step 4: Uninstall the PowerPivot for SharePoint add-in</span></span>](#bkmk_addin)  
  
-   [<span data-ttu-id="d0c9e-111">Passaggio 5: Verificare la disinstallazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c9e-111">Step 5: Verify Uninstall</span></span>](#verify)  
  
-   [<span data-ttu-id="d0c9e-112">Passaggio 6: Elenco di controllo per la post-disinstallazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c9e-112">Step 6: Post-Uninstall Checklist</span></span>](#bkmk_post)  
  
##  <a name="prerequisites"></a><a name="prereq"></a> <span data-ttu-id="d0c9e-113">Prerequisiti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c9e-113">Prerequisites</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d0c9e-114">È necessario essere un amministratore della farm di SharePoint o dell'applicazione di servizio per disinstallare le funzionalità e le soluzioni della farm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c9e-114">You must be a SharePoint farm administrator or service application administrator to uninstall features and solutions in the farm.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d0c9e-115">È necessario essere amministratore di sistema di SQL Server e membro del gruppo Administrators locale se si disinstalla anche il motore di database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c9e-115">You must be a SQL Server System Administrator and a member of the local Administrators group if you are also uninstalling the Database Engine.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d0c9e-116">È necessario essere amministratore di sistema di Analysis Services e membro del gruppo Administrators locale per disinstallare Analysis Services e [!INCLUDE[ssGeminiShort](../../includes/ssgeminishort-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c9e-116">You must be an Analysis Services System Administrator and a member of the local Administrators group to uninstall Analysis Services and [!INCLUDE[ssGeminiShort](../../includes/ssgeminishort-md.md)].</span></span>  
  
##  <a name="step-1-pre-uninstall-checklist"></a><a name="bkmk_before"></a> <span data-ttu-id="d0c9e-117">Passaggio 1: Elenco di controllo per la pre-disinstallazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c9e-117">Step 1: Pre-Uninstall Checklist</span></span>  
 <span data-ttu-id="d0c9e-118">L'accesso ai dati PowerPivot verrà disabilitato dopo la rimozione dalla farm del software che supporta l'elaborazione di dati e query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c9e-118">PowerPivot data access will be disabled once the software that supports query and data processing is removed from the farm.</span></span> <span data-ttu-id="d0c9e-119">È innanzitutto necessario eliminare in modalità preemptive i file e le librerie che non saranno più operativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c9e-119">As a first step, you should preemptively delete files and libraries that will no longer be operational.</span></span> <span data-ttu-id="d0c9e-120">In questo modo, sarà possibile affrontare eventuali problemi relativi a dati mancanti prima della disinstallazione del software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c9e-120">This lets you address any questions or concerns about 'missing data' before you uninstall the software.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="d0c9e-121">Eliminare le librerie, i documenti e le cartelle di lavoro di PowerPivot associati a un'installazione di PowerPivot per SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c9e-121">Delete all PowerPivot workbooks, documents, and libraries that are associated with a PowerPivot for SharePoint installation.</span></span> <span data-ttu-id="d0c9e-122">Né le librerie, né i documenti funzioneranno dopo la disinstallazione del software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c9e-122">Neither the libraries nor the documents will function once the software is uninstalled.</span></span>  
  
    -   [<span data-ttu-id="d0c9e-123">Eliminare la raccolta PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c9e-123">Delete PowerPivot Gallery</span></span>](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/delete-power-pivot-gallery)  
  
    -   [<span data-ttu-id="d0c9e-124">Eliminare una libreria di feed di dati PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c9e-124">Delete a PowerPivot Data Feed Library</span></span>](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/delete-a-power-pivot-data-feed-library)  
  
2.  <span data-ttu-id="d0c9e-125">Eliminare le cartelle di lavoro di Excel o i report di Reporting Services in altre librerie che contengono o fanno riferimento a dati PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c9e-125">Delete Excel workbooks or Reporting Services reports in other libraries that contain or reference PowerPivot data.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="d0c9e-126">Rimuovere eventuali web part in un dashboard di PerformancePoint che fanno riferimento a dati PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c9e-126">Remove any web part in a PerformancePoint dashboard that references PowerPivot data.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="d0c9e-127">Rivedere le autorizzazioni di SharePoint per librerie e siti esistenti per determinare se è necessario apportarvi modifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c9e-127">Review SharePoint permissions on existing sites and libraries to determine whether you need to change them.</span></span> <span data-ttu-id="d0c9e-128">Alcuni scenari di accesso ai dati PowerPivot, in particolare l'accesso ai dati secondario attraverso una stringa di connessione URL ai dati PowerPivot di un'altra cartella di lavoro, richiedono autorizzazioni di lettura superiori alle autorizzazioni di visualizzazione che vengono in genere assegnate agli utenti di SharePoint che visitano un sito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c9e-128">Some PowerPivot data access scenarios, particularly secondary data access via a URL connection string to PowerPivot data in another workbook, require Read permissions, which is higher than the View permissions that are typically assigned to SharePoint users who only visit a site.</span></span> <span data-ttu-id="d0c9e-129">Se non sono più necessarie le autorizzazioni di lettura, è possibile ridurre le autorizzazioni di conseguenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c9e-129">If you no longer require Read permissions, you can reduce permissions accordingly.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="d0c9e-130">Facoltativamente, arrestare i servizi e attendere alcuni giorni prima di disinstallare il software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c9e-130">Optionally, stop the services and wait several days before uninstalling the software.</span></span> <span data-ttu-id="d0c9e-131">Questo passaggio non è necessario per la disinstallazione, tuttavia consente di riprendere temporaneamente il servizio mentre si tenta di risolvere i problemi di sostituzione della tecnologia e di migrazione dei dati non ancora affrontati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c9e-131">This step is not necessary for uninstall, but it gives you the option of temporarily resuming the service while you work out any data migration or technology substitution issues that you might have missed.</span></span>  
  
##  <a name="step-2-remove-features-and-solutions-from-sharepoint"></a><a name="bkmk_remove"></a> <span data-ttu-id="d0c9e-132">Passaggio 2: Rimuovere funzionalità e soluzioni da SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c9e-132">Step 2: Remove Features and Solutions from SharePoint</span></span>  
 <span data-ttu-id="d0c9e-133">Utilizzare lo strumento di configurazione PowerPivot per rimuovere i servizi e le applicazioni PowerPivot da SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c9e-133">Use the PowerPivot Configuration Tool to remove PowerPivot services and applications from SharePoint.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d0c9e-134">È necessario essere amministratore di farm, amministratore del server nell'istanza di Analysis Services e **db_owner** nel database di configurazione della farm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c9e-134">You must be a farm administrator, a server administrator on the Analysis Services instance, and **db_owner** on the farm's configuration database.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d0c9e-135">Utilizzare la versione dello strumento di configurazione appropriata per la versione di SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c9e-135">Use the appropriate version of the configuration tool for the version of SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="d0c9e-136">Non utilizzarlo con installazioni di [!INCLUDE[ssKilimanjaro](../../includes/sskilimanjaro-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c9e-136">Do not use either tool with [!INCLUDE[ssKilimanjaro](../../includes/sskilimanjaro-md.md)] installations.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d0c9e-137">Verificare che il servizio Amministrazione SharePoint sia in esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c9e-137">Verify that the SharePoint Administration service is running.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="d0c9e-138">**Eseguire lo strumento di configurazione:** si noti che gli strumenti di configurazione sono elencati solo quando [!INCLUDE[ssGeminiShort](../../includes/ssgeminishort-md.md)] è installato nel server locale. Scegliere **Tutti i programmi** dal menu **Start**, fare clic su [!INCLUDE[ssCurrentUI](../../includes/sscurrentui-md.md)], **Strumenti di configurazione**, quindi scegliere una delle voci seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c9e-138">**Run the Configuration tool:** Note the configuration tools are only listed only when [!INCLUDE[ssGeminiShort](../../includes/ssgeminishort-md.md)] is installed on the local server.On the **Start** menu, point to **All Programs**, click [!INCLUDE[ssCurrentUI](../../includes/sscurrentui-md.md)], click **Configuration Tools**, and then click one of the following:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="d0c9e-139">**Configurazione di PowerPivot per SharePoint 2013**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c9e-139">**PowerPivot for SharePoint 2013 Configuration**</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="d0c9e-140">**Strumento di configurazione PowerPivot**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c9e-140">**PowerPivot Configuration Tool**</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="d0c9e-141">Selezionare **Rimuovi funzionalità, servizi, applicazioni e soluzioni** , quindi fare clic su **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c9e-141">Select **Remove Features, Services, Applications, and Solutions** and then click **OK**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="d0c9e-142">È possibile espandere completamente la finestra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c9e-142">Optionally, expand the window to full size.</span></span> <span data-ttu-id="d0c9e-143">Nella parte inferiore della finestra dovrebbe essere disponibile una barra contenente i comandi **Convalida**, **Esegui**ed **Esci** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c9e-143">You should see a button bar at the bottom of the window that includes **Validate**, **Run**, and **Exit** commands.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="d0c9e-144">Esaminare ogni azione nell'elenco attività per capirne lo scopo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c9e-144">Review each action in the task list to understand what each one does.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="d0c9e-145">In **Rimuovere le applicazioni del servizio PowerPivot**è disponibile l'opzione per eliminare i dati applicazione associati all'applicazione del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c9e-145">In **Remove PowerPivot Service Applications**, you are given the option of deleting application data associated with the service application.</span></span> <span data-ttu-id="d0c9e-146">I dati applicazione sono un database di SQL Server creato con l'applicazione del servizio allo scopo di archiviare le pianificazioni dell'aggiornamento dati, le informazioni dell'istanza di database, i dati di utilizzo e altri dati utilizzati da PowerPivot per SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c9e-146">The application data is a SQL Server database that was created with the service application for the purpose of storing data refresh schedules, database instance information, usage data, and other data used by PowerPivot for SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="d0c9e-147">Non vengono archiviati i file utente, ad esempio le cartelle di lavoro di PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c9e-147">It does not store user files, such as PowerPivot workbooks.</span></span> <span data-ttu-id="d0c9e-148">A meno che non sia necessario mantenere i dati dell'applicazione (ad esempio se vengono applicati criteri di memorizzazione dei dati correlati al loro aggiornamento o accesso), è possibile eliminare il database dell'applicazione senza rimuovere i file creati o salvati dagli utenti di SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c9e-148">Unless you have a specific reason to keep the application data (for example, if you have data retention policies related to data refresh or data access) you can delete the application database without removing any files that were created or saved by SharePoint users.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="d0c9e-149">Per eliminare il database, selezionare **Rimuovere le applicazioni del servizio PowerPivot** , quindi selezionare **Eliminare i dati dell'applicazione associati a questa applicazione del servizio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c9e-149">To delete the database, select **Remove PowerPivot Service Applications** and then select the **Delete application data associated with this service application**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="d0c9e-150">È possibile esaminare le informazioni dettagliate nella scheda **Output** o **Script** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c9e-150">Optionally, review detailed information in the **Output** tab or **Script** tab.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="d0c9e-151">Nella scheda Output viene fornito un riepilogo delle azioni che saranno eseguite dallo strumento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c9e-151">The Output tab is a summary of the actions that will be performed by the tool.</span></span> <span data-ttu-id="d0c9e-152">Queste informazioni vengono salvate in file di log nel percorso:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c9e-152">This information is saved in log files at:</span></span>  
  
     `C:\Program Files\Microsoft SQL Server\120\Tools\PowerPivotTools\SPAddinConfiguration\Log`  
  
     <span data-ttu-id="d0c9e-153">Nella scheda Script sono visualizzati i cmdlet di PowerShell o i riferimenti ai file di script di PowerShell che verranno eseguiti dallo strumento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c9e-153">The Script tab shows the PowerShell cmdlets or references the PowerShell script files that the tool will run.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="d0c9e-154">Fare clic su **Convalida** per controllare la validità di ogni azione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c9e-154">Click **Validate** to check whether each action is valid.</span></span> <span data-ttu-id="d0c9e-155">Se **Convalida** non è disponibile, significa che tutte le azioni sono valide per il sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c9e-155">If **Validate** is not available, it means that all of the actions are valid for your system.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="d0c9e-156">Fare clic su **Esegui** per eseguire tutte le azioni valide per questa attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c9e-156">Click **Run** to perform all of the actions that are valid for this task.</span></span> <span data-ttu-id="d0c9e-157">L'opzione**Esegui** è disponibile solo dopo il superamento del controllo di convalida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c9e-157">**Run** is available only after the validation check is passed.</span></span> <span data-ttu-id="d0c9e-158">Quando si fa clic su **Esegui** viene visualizzato l'avviso seguente, che indica che le azioni vengono elaborate in modalità batch: "Tutte le impostazioni di configurazione contrassegnate come valide nello strumento verranno applicate alla farm di SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c9e-158">When you click **Run**, the following warning appears, reminding you that actions are processed in batch mode: "All of the configuration settings that are flagged as valid in the tool will be applied to the SharePoint farm.</span></span> <span data-ttu-id="d0c9e-159">Continuare?"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c9e-159">Do you want to continue?"</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="d0c9e-160">Per continuare, scegliere **Sì** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c9e-160">Click **Yes** to continue.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d0c9e-161">**Risoluzione degli errori:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c9e-161">**Troubleshooting errors:**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d0c9e-162">Nello strumento di configurazione è possibile visualizzare informazioni sull'errore nel riquadro dei parametri per ciascuna azione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c9e-162">In the Configuration Tool, you can view error information in the Parameters pane for each action.</span></span> <span data-ttu-id="d0c9e-163">Per i problemi correlati alla distribuzione o al ritiro della soluzione, verificare che il servizio Amministrazione SharePoint sia avviato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c9e-163">For problems related to solution deployment or retraction, verify the SharePoint Administration service is started.</span></span> <span data-ttu-id="d0c9e-164">Tramite questo servizio vengono eseguiti i processi timer che attivano le modifiche della configurazione in una farm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c9e-164">This service runs the timer jobs that trigger configuration changes in a farm.</span></span> <span data-ttu-id="d0c9e-165">Se il servizio non è in esecuzione, la distribuzione o il ritiro della soluzione avrà esito negativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c9e-165">If the service is not running, solution deployment or retraction will fail.</span></span> <span data-ttu-id="d0c9e-166">Gli errori persistenti indicano che un processo di distribuzione o ritiro esistente è già in coda e blocca ulteriori azioni da parte dello strumento di configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c9e-166">Persistent errors indicate that an existing deployment or retraction job is already in the queue and blocking further action from the configuration tool.</span></span> <span data-ttu-id="d0c9e-167">È possibile utilizzare il comando PowerShell seguente per verificare che il servizio sia in esecuzione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c9e-167">You can use the following PowerShell command to verify the service is running.</span></span>  
  
```powershell
Get-Service | Where {$_.displayname -like "*sharepoint* administration*"}  
```  
  
 <span data-ttu-id="d0c9e-168">Per trovare e rimuovere un processo di distribuzione o ritiro già in coda, effettuare le operazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c9e-168">To find and remove a deployment or retraction job that is already in the queue, do the following:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="d0c9e-169">Per tutti gli altri errori, controllare i log ULS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c9e-169">For all other errors, check the ULS logs.</span></span> <span data-ttu-id="d0c9e-170">Per ulteriori informazioni, vedere [configurare e visualizzare i file di log di SharePoint e la registrazione diagnostica &#40;PowerPivot per SharePoint&#41;](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/configure-and-view-sharepoint-and-diagnostic-logging).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c9e-170">For more information, see [Configure and View SharePoint Log Files  and Diagnostic Logging &#40;PowerPivot for SharePoint&#41;](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/configure-and-view-sharepoint-and-diagnostic-logging).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="d0c9e-171">Avviare la shell di gestione SharePoint come amministratore, quindi eseguire il comando indicato di seguito per visualizzare i processi in coda:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c9e-171">Start the SharePoint Management Shell as an administrator and then run the following command to view jobs in the queue:</span></span>  
  
    ```cmd
    stsadm -o enumdeployments  
    ```  
  
3.  <span data-ttu-id="d0c9e-172">Esaminare le distribuzioni esistenti cercando le informazioni seguenti: **Tipo** è Retraction o Deployment, **File** è powerpivotwebapp.wsp o powerpivotfarm.wsp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c9e-172">Review existing deployments for the following information: **Type** is Retraction or Deployment, **File** is powerpivotwebapp.wsp or powerpivotfarm.wsp.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="d0c9e-173">Per le distribuzioni o i ritiri correlati alle soluzioni PowerPivot, copiare il valore GUID per **JobID** , quindi incollarlo nel comando seguente (usare i comandi contrassegna, copia e incolla del menu modifica della Shell per copiare il GUID):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c9e-173">For deployments or retractions related to PowerPivot solutions, copy the GUID value for **JobId** and then paste it into the following command (use the Mark, Copy, and Paste commands on the Shell's Edit menu to copy the GUID):</span></span>  
  
    ```cmd
    stsadm -o canceldeployment -id "<GUID>"  
    ```  
  
5.  <span data-ttu-id="d0c9e-174">Riprovare l'attività nello strumento di configurazione facendo clic su **Convalida** , quindi su **Esegui**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c9e-174">Retry the task in the configuration tool by clicking **Validate** followed by **Run**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d0c9e-175">In alternativa, è possibile utilizzare PowerShell per rimuovere funzionalità e soluzioni dalla farm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c9e-175">Alternatively, you can use PowerShell to remove features and solutions from the farm.</span></span> <span data-ttu-id="d0c9e-176">Per ulteriori informazioni, vedere [la Guida di riferimento a PowerShell per PowerPivot per SharePoint](/sql/analysis-services/powershell/powershell-reference-for-power-pivot-for-sharepoint).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c9e-176">For more information, see [PowerShell Reference for PowerPivot for SharePoint](/sql/analysis-services/powershell/powershell-reference-for-power-pivot-for-sharepoint).</span></span>  
  
##  <a name="step-3-run-sql-server-setup-to-remove-programs-from-the-local-computer"></a><a name="bkmk_uninstall"></a> <span data-ttu-id="d0c9e-177">Passaggio 3: Eseguire il programma di installazione di SQL Server per rimuovere i programmi dal computer locale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c9e-177">Step 3: Run SQL Server Setup to Remove Programs from the Local Computer</span></span>  
 <span data-ttu-id="d0c9e-178">L'eliminazione dei file di programma richiede l'esecuzione del programma di installazione di SQL Server per disinstallare il software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c9e-178">Deleting program files requires that you run SQL Server Setup to uninstall the software.</span></span> <span data-ttu-id="d0c9e-179">La disinstallazione consente di rimuovere sia file sia le voci del Registro di sistema creati dal programma di installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c9e-179">Uninstall removes both files and the registry entries that were created by Setup.</span></span> <span data-ttu-id="d0c9e-180">È possibile utilizzare la pagina Programmi e funzionalità per disinstallare il software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c9e-180">You can use the Programs and Features page to uninstall the software.</span></span> <span data-ttu-id="d0c9e-181">Un'installazione di [!INCLUDE[ssGeminiShort](../../includes/ssgeminishort-md.md)] fa parte di un'installazione di SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c9e-181">An installation of [!INCLUDE[ssGeminiShort](../../includes/ssgeminishort-md.md)] is part of a SQL Server installation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d0c9e-182">È possibile disinstallare parte dell'installazione senza conseguenze per le altre istanze di SQL Server (o funzionalità nella stessa istanza) già installate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c9e-182">You can uninstall part of an installation without impacting other SQL Server instances (or features in the same instance) that are already installed.</span></span> <span data-ttu-id="d0c9e-183">È ad esempio possibile disinstallare PowerPivot per SharePoint lasciando installati altri componenti come [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] o il motore di database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c9e-183">For example, you can uninstall PowerPivot for SharePoint while leaving other components, such as [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] or the Database Engine, installed.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="d0c9e-184">Selezionare **Microsoft SQL Server 2014 (64 bit)** nell'elenco dei programmi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c9e-184">Select **Microsoft SQL Server 2014 (64-bit)** from the program list.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="d0c9e-185">Fare clic su **Disinstalla/Cambia**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c9e-185">Click **Uninstall/Change**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="d0c9e-186">Scegliere **Rimuovi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c9e-186">Click **Remove**.</span></span> <span data-ttu-id="d0c9e-187">Verrà avviato il programma di installazione di SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c9e-187">This starts SQL Server Setup.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="d0c9e-188">Nel programma di installazione è possibile selezionare l'istanza di **PowerPivot** , quindi scegliere **Analysis Services** e **Integrazione Analysis Services SharePoint** per rimuovere solo quella funzionalità, senza toccare il resto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c9e-188">From Setup, you can select the **PowerPivot** instance, and then select **Analysis Services** and **Analysis Services SharePoint Integration** to remove just that feature, leaving everything else in place.</span></span>  
  
##  <a name="step-4-uninstall-the-powerpivot-for-sharepoint-add-in"></a><a name="bkmk_addin"></a><span data-ttu-id="d0c9e-189">Passaggio 4: disinstallare il componente aggiuntivo PowerPivot per SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c9e-189">Step 4: Uninstall the PowerPivot for SharePoint add-in</span></span>  
 <span data-ttu-id="d0c9e-190">Se la distribuzione di [!INCLUDE[ssGeminiShort](../../includes/ssgeminishort-md.md)] dispone di due o più server ed è stato installato il componente aggiuntivo [!INCLUDE[ssGeminiShort](../../includes/ssgeminishort-md.md)] , disinstallare il componente aggiuntivo [!INCLUDE[ssGeminiShort](../../includes/ssgeminishort-md.md)] da ogni server in cui è stato installato per disinstallare completamente tutti i file di [!INCLUDE[ssGeminiShort](../../includes/ssgeminishort-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c9e-190">If your [!INCLUDE[ssGeminiShort](../../includes/ssgeminishort-md.md)] deployment has two or more servers and you installed the [!INCLUDE[ssGeminiShort](../../includes/ssgeminishort-md.md)] Add-in, then uninstall the [!INCLUDE[ssGeminiShort](../../includes/ssgeminishort-md.md)] add-in from each server where it was installed to completely uninstall all [!INCLUDE[ssGeminiShort](../../includes/ssgeminishort-md.md)] files.</span></span> <span data-ttu-id="d0c9e-191">Per ulteriori informazioni, vedere [installare o disinstallare il componente aggiuntivo PowerPivot per SharePoint &#40;SharePoint 2013&#41;](https://docs.microsoft.com/analysis-services/instances/install-windows/install-or-uninstall-the-power-pivot-for-sharepoint-add-in-sharepoint-2013).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c9e-191">For more information, see [Install or Uninstall the PowerPivot for SharePoint Add-in &#40;SharePoint 2013&#41;](https://docs.microsoft.com/analysis-services/instances/install-windows/install-or-uninstall-the-power-pivot-for-sharepoint-add-in-sharepoint-2013).</span></span>  
  
##  <a name="step-5-verify-uninstall"></a><a name="verify"></a> <span data-ttu-id="d0c9e-192">Passaggio 5: Verificare la disinstallazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c9e-192">Step 5: Verify Uninstall</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="d0c9e-193">In **Gestisci servizi nel server**di Amministrazione centrale connettersi al server da cui è stato disinstallato PowerPivot per SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c9e-193">In Central Administration, in **Manage services on server**, connect to the server from which you uninstalled PowerPivot for SharePoint.</span></span>  
  
2.  -   <span data-ttu-id="d0c9e-194">Se è stato disinstallato [!INCLUDE[ssGeminiShort](../../includes/ssgeminishort-md.md)] 2013, verificare che **Servizio di sistema SQL Server PowerPivot** non sia più presente nell'elenco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c9e-194">If you uninstalled [!INCLUDE[ssGeminiShort](../../includes/ssgeminishort-md.md)] 2013, verify that **SQL Server PowerPivot System Service** no longer appear in the list.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="d0c9e-195">Se è stato disinstallato [!INCLUDE[ssGeminiShort](../../includes/ssgeminishort-md.md)] 2010, verificare che **SQL Server Analysis Services** e **Servizio di sistema SQL Server PowerPivot** non siano più presenti nell'elenco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c9e-195">If you uninstalled [!INCLUDE[ssGeminiShort](../../includes/ssgeminishort-md.md)] 2010, verify that **SQL Server Analysis Services** and **SQL Server PowerPivot System Service** no longer appear in the list.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="d0c9e-196">Dopo la disinstallazione dell'ultimo server PowerPivot per SharePoint nella farm, effettuare le operazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c9e-196">After you uninstall the last PowerPivot for SharePoint server in the farm, do the following:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="d0c9e-197">In Gestione applicazioni verificare in **Gestisci applicazioni di servizio**che l'applicazione del servizio PowerPivot non sia più presente nell'elenco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c9e-197">In Application Management, in **Manage service applications**, verify that PowerPivot Service Application no longer appears in the list.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="d0c9e-198">In Impostazioni sistema, verificare in **Gestisci funzionalità farm**che Funzionalità di integrazione PowerPivot non sia più presente nella pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c9e-198">In System Settings, in **Manage farm features**, verify that PowerPivot Integration Feature is no longer on the page.</span></span> <span data-ttu-id="d0c9e-199">In **Gestisci soluzioni farm**verificare che le soluzioni PowerPivot non siano più presenti nella pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c9e-199">In **Manage farm solutions**, verify that the PowerPivot solutions no longer appear on the page.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="d0c9e-200">In **Configura registrazione diagnostica** e **Configura raccolta dati di utilizzo e integrità**di Monitoraggio verificare che gli eventi e le categorie di eventi PowerPivot non siano più visualizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c9e-200">In Monitoring, in **Configure diagnostic logging** and in **Configure usage and health data collection**, verify that PowerPivot events and event categories no longer appear.</span></span>  
  
    4.  <span data-ttu-id="d0c9e-201">In Impostazioni generali applicazione verificare che **Dashboard di gestione PowerPivot** non sia più presente nella pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c9e-201">In General Application Settings, verify that **PowerPivot Management Dashboard** is no longer on the page.</span></span>  
  
##  <a name="step-6-post-uninstall-checklist"></a><a name="bkmk_post"></a> <span data-ttu-id="d0c9e-202">Passaggio 6: Elenco di controllo per la post-disinstallazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c9e-202">Step 6: Post-Uninstall Checklist</span></span>  
 <span data-ttu-id="d0c9e-203">Utilizzare l'elenco seguente per rimuovere il software e i file che non sono stati eliminati durante la disinstallazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c9e-203">Use the following list to remove software and files that were not deleted during uninstall.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="d0c9e-204">Eliminare tutti i file di dati e le sottocartelle da `C:\Program Files\Microsoft SQL Server\MSAS12.PowerPivot`, quindi eliminare la cartella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c9e-204">Delete all data files and subfolders from `C:\Program Files\Microsoft SQL Server\MSAS12.PowerPivot`, and then delete the folder.</span></span> <span data-ttu-id="d0c9e-205">Durante questo passaggio vengono anche eliminati i file precedentemente memorizzati nella cache nella directory DATA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c9e-205">This step also deletes previously cached files in the DATA directory.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="d0c9e-206">Eliminare le librerie, i documenti e le cartelle di lavoro di PowerPivot se non è ancora stato fatto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c9e-206">Delete all PowerPivot workbooks, documents, and libraries if you have not already done so.</span></span>  
  
    -   [<span data-ttu-id="d0c9e-207">Eliminare la raccolta PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c9e-207">Delete PowerPivot Gallery</span></span>](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/delete-power-pivot-gallery)  
  
    -   [<span data-ttu-id="d0c9e-208">Eliminare una libreria di feed di dati PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c9e-208">Delete a PowerPivot Data Feed Library</span></span>](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/delete-a-power-pivot-data-feed-library)  
  
3.  <span data-ttu-id="d0c9e-209">Nel servizio di archiviazione sicura eliminare eventuali applicazioni di destinazione contenenti le credenziali archiviate utilizzate da PowerPivot per SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c9e-209">In Secure Store Service, delete any target applications that contain stored credentials used by PowerPivot for SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="d0c9e-210">Alcune voci, ma non tutte, del servizio di archiviazione sicura vengono eliminate quando si disinstalla PowerPivot per SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c9e-210">Some, but not all, entries in Secure Store Service are deleted when you uninstall PowerPivot for SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="d0c9e-211">Le applicazioni di destinazione create per l'account di aggiornamento dati automatico PowerPivot, più eventuali applicazioni di destinazione create per l'aggiornamento dati sono ancora presenti ed è quindi necessario eliminarle manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c9e-211">Target applications created for the PowerPivot unattended data refresh account plus any target applications you created for data refresh still exist and must be deleted manually.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="d0c9e-212">Al contrario, le singole applicazioni di destinazione generate automaticamente dal servizio di sistema PowerPivot vengono eliminate automaticamente alla disinstallazione di PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c9e-212">In contrast, individual target applications that were auto-generated by the PowerPivot System Service are deleted automatically when PowerPivot is uninstalled.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="d0c9e-213">Nel Pannello di controllo fare clic su **Programmi**, quindi scegliere **Disinstalla un programma**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c9e-213">In Control Panel, click **Programs**, and then click **Uninstall a program.**</span></span> <span data-ttu-id="d0c9e-214">. Disinstallare eventuali librerie client di Analysis Services non più utilizzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c9e-214">Uninstall any Analysis Services client libraries that are no longer used.</span></span> <span data-ttu-id="d0c9e-215">Analysis Services ADOMD.NET e Microsoft SQL Server Analysis Management Objects non vengono rimossi quando si disinstalla PowerPivot per SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c9e-215">Analysis Services ADOMD.NET and Microsoft SQL Server Analysis Management Objects are not removed when you uninstall PowerPivot for SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="d0c9e-216">Poiché le librerie potrebbero essere utilizzate da altri programmi in cui sono utilizzati i dati Analysis Services, non vengono disinstallate automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c9e-216">Because the libraries might be used by other programs that use Analysis Services data, SQL Server Setup does not uninstall them automatically.</span></span> <span data-ttu-id="d0c9e-217">È necessario disinstallare le librerie client singolarmente se non sono più necessarie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c9e-217">You must uninstall these client libraries individually if you no longer need them.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="d0c9e-218">Non disinstallare il componente aggiuntivo SQL Server Reporting Services per Prodotti SharePoint 2010 a meno che non si stiano seguendo le istruzioni relative all'installazione o alla risoluzione dei problemi seguenti in cui viene esplicitamente indicato di disinstallarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c9e-218">Do not uninstall the SQL Server Reporting Services SharePoint 2010 Add-in unless you are following troubleshooting or installation instructions that specifically direct you to uninstall it.</span></span> <span data-ttu-id="d0c9e-219">Il componente aggiuntivo Reporting Services viene utilizzato da Access Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c9e-219">The Reporting Services Add-in is used by Access Services.</span></span> <span data-ttu-id="d0c9e-220">Viene installato dall'Utilità preparazione prodotti SharePoint e deve essere presente nel sistema per garantire il supporto delle funzionalità richieste da SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c9e-220">It is installed by the SharePoint Products Preparation tool and should remain on the system to support functionality required by SharePoint.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="d0c9e-221">Non disinstallare il provider OLE DB di Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c9e-221">Do not uninstall the Analysis Services OLE DB provider.</span></span> <span data-ttu-id="d0c9e-222">Il provider OLE DB viene installato come prerequisito delle cartelle di lavoro di Excel tramite cui viene effettuata la connessione ai database di Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c9e-222">SharePoint installs the OLE DB provider as a prerequisite for Excel workbooks that connect to Analysis Services databases.</span></span> [!INCLUDE[ssGeminiShort](../../includes/ssgeminishort-md.md)] <span data-ttu-id="d0c9e-223">viene installata una nuova versione compatibile con le versioni precedenti, pertanto è necessario lasciarla nel sistema per evitare futuri problemi di connessione dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c9e-223">installs a newer version, but this version is backwards compatible so you should leave it on the system to avoid data connection problems later.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d0c9e-224">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c9e-224">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="d0c9e-225">[Installare o disinstallare il componente aggiuntivo PowerPivot per SharePoint &#40;SharePoint 2013&#41;](https://docs.microsoft.com/analysis-services/instances/install-windows/install-or-uninstall-the-power-pivot-for-sharepoint-add-in-sharepoint-2013) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c9e-225">[Install or Uninstall the PowerPivot for SharePoint Add-in &#40;SharePoint 2013&#41;](https://docs.microsoft.com/analysis-services/instances/install-windows/install-or-uninstall-the-power-pivot-for-sharepoint-add-in-sharepoint-2013) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="d0c9e-226">PowerPivot Configuration Tools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c9e-226">PowerPivot Configuration Tools</span></span>](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/power-pivot-configuration-tools)  
