---
title: Panoramica di preparazione aggiornamento | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Upgrade Advisor Report Viewer
- SQL Server Upgrade Advisor, components
- tools [Upgrade Advisor]
- Upgrade Advisor [SQL Server], components
- components [Upgrade Advisor]
- Upgrade Advisor Analysis Wizard
- limitations [Upgrade Advisor]
- analyzing system [Upgrade Advisor]
- analyzing system [Upgrade Advisor], about analysis
ms.assetid: f5c56f63-4478-40af-abb9-642f58a0026c
author: mashamsft
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 6d787f41eba97314986ec77df4cfcff580ae9915
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87628122"
---
# <a name="upgrade-advisor-overview"></a><span data-ttu-id="dca9a-102">Panoramica di Preparazione aggiornamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9a-102">Upgrade Advisor Overview</span></span>
  <span data-ttu-id="dca9a-103">Preparazione aggiornamento rende disponibile una console centrale per l'analisi dei componenti di [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)], [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)], [!INCLUDE[ssKilimanjaro](../../includes/sskilimanjaro-md.md)] e [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)], nonché per la visualizzazione di report contenenti informazioni sui risultati dell'analisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9a-103">Upgrade Advisor provides a central console to analyze [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)], [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)], [!INCLUDE[ssKilimanjaro](../../includes/sskilimanjaro-md.md)], and [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)] components, and to view reports that contain information about the results of the analysis.</span></span>  
  
## <a name="how-upgrade-advisor-works"></a><span data-ttu-id="dca9a-104">Funzionamento di Preparazione aggiornamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9a-104">How Upgrade Advisor Works</span></span>  
 <span data-ttu-id="dca9a-105">Quando si esegue Preparazione aggiornamento, viene visualizzata la relativa pagina iniziale,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9a-105">When you run Upgrade Advisor, the Upgrade Advisor start page appears.</span></span> <span data-ttu-id="dca9a-106">ovvero il punto di avvio per gli elementi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9a-106">The Upgrade Advisor start page is the launching point for the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dca9a-107">Analisi guidata di Preparazione aggiornamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9a-107">Upgrade Advisor Analysis Wizard</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dca9a-108">Visualizzatore report di Preparazione aggiornamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9a-108">Upgrade Advisor Report Viewer</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dca9a-109">Guida di Preparazione aggiornamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9a-109">Upgrade Advisor Help</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dca9a-110">La prima volta che si utilizza Preparazione aggiornamento, eseguire l'Analisi guidata di Preparazione aggiornamento per analizzare un server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9a-110">The first time that you use Upgrade Advisor, run the Upgrade Advisor Analysis Wizard to analyze a server.</span></span> <span data-ttu-id="dca9a-111">Al termine dell'analisi da parte della procedura guidata, fare clic su **Avvia report** dalla procedura guidata o tornare alla pagina iniziale di preparazione aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9a-111">When the wizard completes the analysis, click **Launch Report** from the wizard or return to the Upgrade Advisor start page.</span></span> <span data-ttu-id="dca9a-112">Da questa pagina eseguire il Visualizzatore report di Preparazione aggiornamento per visualizzare il report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9a-112">From there, run the Upgrade Advisor Report Viewer to view the report.</span></span> <span data-ttu-id="dca9a-113">Il report fornisce collegamenti a informazioni che consentiranno di risolvere i problemi noti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9a-113">The report provides links to information that will help you resolve known issues.</span></span>  
  
## <a name="upgrade-advisor-analysis-wizard"></a><span data-ttu-id="dca9a-114">Analisi guidata di Preparazione aggiornamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9a-114">Upgrade Advisor Analysis Wizard</span></span>  
 <span data-ttu-id="dca9a-115">Per eseguire un'analisi, fare clic su **Avvia l'analisi guidata di preparazione aggiornamento** nella pagina iniziale di preparazione aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9a-115">To perform an analysis, click **Launch Upgrade Advisor Analysis Wizard** on the Upgrade Advisor start page.</span></span> <span data-ttu-id="dca9a-116">Verranno raccolte informazioni sul computer, sulle istanze di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], sui componenti di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] e sui file di traccia che si desidera analizzare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9a-116">The Upgrade Advisor Analysis Wizard gathers information about the computer, instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] components, and trace files that you want to analyze.</span></span> <span data-ttu-id="dca9a-117">Dopo la raccolta e la verifica di tutte le informazioni, verranno analizzati i componenti di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9a-117">After all the information has been gathered and confirmed, the Upgrade Advisor Analysis Wizard analyzes [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] components.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="dca9a-118">Ogni volta che si esegue l'Analisi guidata di Preparazione aggiornamento, viene generato un report separato e i report esistenti per i componenti selezionati non vengono sovrascritti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9a-118">Each time you run the Upgrade Advisor Analysis Wizard, a separate report is generated, and existing reports for the selected components are not overwritten.</span></span> <span data-ttu-id="dca9a-119">Tuttavia, nel visualizzatore di report vengono visualizzati solo gli ultimi cinque report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9a-119">However, the report viewer displays only the five latest reports.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dca9a-120">Al termine dell'analisi, verrà creato un file XML per ogni componente incluso nell'analisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9a-120">When the Upgrade Advisor Analysis Wizard finishes its analysis, it creates an XML file for each component that you have included in the analysis.</span></span> <span data-ttu-id="dca9a-121">I file XML contengono gli elementi e i problemi individuati in ogni componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9a-121">The XML files contain the items and issues discovered in each component.</span></span>  
  
### <a name="what-upgrade-advisor-analyzes"></a><span data-ttu-id="dca9a-122">Elementi analizzati da Preparazione aggiornamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9a-122">What Upgrade Advisor Analyzes</span></span>  
 <span data-ttu-id="dca9a-123">Per ogni componente di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] viene eseguito un analizzatore dedicato nel contesto di Preparazione aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9a-123">A dedicated analyzer runs in the context of Upgrade Advisor for each [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] component.</span></span> <span data-ttu-id="dca9a-124">L'output di ogni analizzatore è costituito da un report XML per il componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9a-124">The output of each analyzer is an XML report for that component.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dca9a-125">Preparazione aggiornamento esegue query sui componenti di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9a-125">Upgrade Advisor queries the following [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] components:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dca9a-126">Server di database, denominato anche [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] nella documentazione online di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], che include Replica, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Agent, Ricerca full-text e [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9a-126">Database Server (also referred to as the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Books Online), which includes Replication, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Agent, Full-Text Search, and [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client</span></span>  
  
-   [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)]  
  
-   [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]  
  
-   [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)]  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="dca9a-127">Durante l'analisi, ogni analizzatore crea un file di log.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9a-127">During analysis, each analyzer creates a log file.</span></span> <span data-ttu-id="dca9a-128">È possibile utilizzare questi file di log per risolvere i problemi di analisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9a-128">You can use these log files to troubleshoot the analysis.</span></span> <span data-ttu-id="dca9a-129">Ad esempio, se l'esecuzione di Preparazione aggiornamento è lenta, è possibile visualizzare i file di log per determinare la causa del ritardo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9a-129">For example, if Upgrade Advisor is running slowly, you can view the log files to determine the cause of the delay.</span></span>  
  
### <a name="upgrade-advisor-limitations"></a><span data-ttu-id="dca9a-130">Limitazioni di Preparazione aggiornamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9a-130">Upgrade Advisor Limitations</span></span>  
 <span data-ttu-id="dca9a-131">Preparazione aggiornamento non è in grado di rilevare tutti i problemi che possono influire su un aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9a-131">Upgrade Advisor cannot detect every issue that might affect an upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="dca9a-132">Ad esempio, se un'applicazione client eseguita sui desktop degli utenti finali contiene codice SQL incorporato, non sarà possibile analizzare le applicazioni con Preparazione aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9a-132">For example, if you have embedded SQL code in a client application that runs on end-user desktops, it will not be possible for Upgrade Advisor to analyze the applications.</span></span> <span data-ttu-id="dca9a-133">Per questi elementi, è ancora necessario valutare i problemi ed eseguire l'aggiornamento, la migrazione o la modifica delle informazioni in base ai requisiti dell'installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9a-133">For these items, you still must consider the issues and upgrade, migrate, or modify the information as required in your installation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dca9a-134">Preparazione aggiornamento non analizza le stored procedure crittografate, il codice delle stored procedure estese e il codice sorgente in linguaggi diversi da [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9a-134">Upgrade Advisor does not analyze encrypted stored procedures, code in extended stored procedures, and source code in languages other than [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)].</span></span>  
  
## <a name="upgrade-advisor-report-viewer"></a><span data-ttu-id="dca9a-135">Visualizzatore report di Preparazione aggiornamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9a-135">Upgrade Advisor Report Viewer</span></span>  
 <span data-ttu-id="dca9a-136">Per visualizzare un report di preparazione aggiornamento, fare clic su **Avvia Visualizzatore report di preparazione aggiornamento** nella pagina iniziale di preparazione aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9a-136">To view an Upgrade Advisor report, click **Launch Upgrade Advisor Report Viewer** on the Upgrade Advisor start page.</span></span> <span data-ttu-id="dca9a-137">All'avvio del Visualizzatore report di Preparazione aggiornamento verranno caricati i report presenti nella directory predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9a-137">When the Upgrade Advisor Report Viewer starts, the reports in the default directory are loaded.</span></span> <span data-ttu-id="dca9a-138">I report non vengono visualizzati se non vengono trovati nella directory predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9a-138">Reports are not displayed if the Upgrade Advisor Report Viewer does not find any reports in the default directory.</span></span> <span data-ttu-id="dca9a-139">Se la directory predefinita non contiene report, è possibile eseguire l'Analisi guidata di Preparazione aggiornamento per creare un report oppure caricare un report esistente da un altro server o da una sottodirectory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9a-139">If there are no reports in the default directory, you can either run the Upgrade Advisor Analysis Wizard to create a report or load an existing report from another server or from a subdirectory.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dca9a-140">I report esistenti non vengono sovrascritti da Preparazione aggiornamento di [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9a-140">[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] Upgrade Advisor does not overwrite existing reports.</span></span> <span data-ttu-id="dca9a-141">Tuttavia, nel visualizzatore di report vengono visualizzati solo gli ultimi cinque report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9a-141">However, the report viewer displays only the five latest reports.</span></span> <span data-ttu-id="dca9a-142">Per visualizzare un report precedente, selezionare il report dall'elenco a discesa **report** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9a-142">To view an earlier report, select the report from the **Report** drop-down list box.</span></span> <span data-ttu-id="dca9a-143">Il valore timestamp indica la data e l'ora in cui il report è stato generato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9a-143">The timestamp indicates the date and time the report was generated.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dca9a-144">Quando i file XML dell'Analisi guidata di Preparazione aggiornamento vengono caricati nel Visualizzatore report di Preparazione aggiornamento, verrà visualizzato un report per ogni componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9a-144">When XML files from the Upgrade Advisor Analysis Wizard are loaded into the Upgrade Advisor Report Viewer, a report for each component is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="dca9a-145">Il report contiene tutti i problemi noti, sia rilevabili che non rilevabili, che è necessario risolvere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9a-145">The report contains all the known issues, both detectable and undetectable, that you need to address.</span></span> <span data-ttu-id="dca9a-146">A ogni problema è associata un'icona che ne indica l'importanza, un'etichetta con informazioni su quando è necessario risolvere il problema e una breve descrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9a-146">For each issue there is an icon indicating importance, a label informing you when the issue must be fixed, and a short description.</span></span> <span data-ttu-id="dca9a-147">Se un problema viene espanso, verrà visualizzata una descrizione più lunga, un collegamento ai dettagli e un collegamento al file della Guida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9a-147">When you expand an issue, you will see a longer description, a link to issue details, and a link to the Help file.</span></span> <span data-ttu-id="dca9a-148">La quantità di informazioni fornite per ogni problema dovrebbe essere sufficiente per consentirne la correzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9a-148">The information for each issue is designed to provide enough information for you to fix the issue.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dca9a-149">La maggior parte dei componenti presenta problemi che non è possibile rilevare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9a-149">Most components have issues that cannot be detected.</span></span> <span data-ttu-id="dca9a-150">Per visualizzare questi problemi, espandere l'elemento **altri problemi di aggiornamento** per il componente, quindi fare clic sul collegamento per visualizzare informazioni aggiuntive sui problemi nella documentazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9a-150">To view these issues, expand the **Other Upgrade Issues** item for the component, and then click the link to view additional information about the issues in the documentation.</span></span> <span data-ttu-id="dca9a-151">Per ulteriori informazioni sui problemi relativi alla compatibilità con le versioni precedenti di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], vedere la documentazione online di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9a-151">For more information about [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] backward compatibility issues, see [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Books Online.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="dca9a-152">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9a-152">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="dca9a-153">Uso di Preparazione aggiornamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca9a-153">Working with Upgrade Advisor</span></span>](../../../2014/sql-server/install/working-with-upgrade-advisor.md)  
  
  
