---
title: URL servizio Web (modalità nativa SSRS) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 04/27/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- SQL12.rsconfigtool.reportservervirtualdirectory.F1
helpviewer_keywords:
- Reporting Services, Web service
ms.assetid: 9d210b5d-2a08-4e56-a4f5-c16715b00d79
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
ms.openlocfilehash: e50e619c4bd951b0724bdf923c37866e89d249cd
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87628107"
---
# <a name="web-service-url-ssrs-native-mode"></a><span data-ttu-id="d59eb-102">URL servizio Web (modalità nativa SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59eb-102">Web Service URL (SSRS Native Mode)</span></span>
  <span data-ttu-id="d59eb-103">Utilizzare la pagina URL servizio Web per configurare o modificare l'URL utilizzato per accedere al server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59eb-103">Use the Web Service URL page to configure or modify the URL used to access the report server.</span></span> <span data-ttu-id="d59eb-104">In base all'URL specificato, verrà creata una *prenotazione URL* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59eb-104">A *URL reservation* will be created based on the URL you specify.</span></span> <span data-ttu-id="d59eb-105">La prenotazione URL definisce la sintassi e le regole per tutti gli URL che sarà possibile utilizzare in seguito per accedere al servizio Web ReportServer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59eb-105">The URL reservation defines the syntax and rules for all URLs that can be subsequently used to access the Report Server Web service.</span></span> <span data-ttu-id="d59eb-106">e specifica il prefisso, l'host, la porta e la directory virtuale per il servizio Web ReportServer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59eb-106">It specifies the prefix, host, port, and virtual directory for the Report Server Web service.</span></span> <span data-ttu-id="d59eb-107">A seconda di come si specifica l'host, per una singola prenotazione sono possibili più URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59eb-107">Depending on how you specify the host, multiple URLs might be possible for a single reservation.</span></span> <span data-ttu-id="d59eb-108">Il valore predefinito per l'host specifica un carattere jolly complesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59eb-108">The default value for the host specifies a strong wildcard.</span></span> <span data-ttu-id="d59eb-109">Un carattere jolly complesso consente di specificare in un URL qualsiasi nome host che possa essere risolto nel computer che ospita il server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59eb-109">A strong wildcard allows you to specify in a URL any host name that can be resolved to the computer that hosts the report server.</span></span> <span data-ttu-id="d59eb-110">Per ulteriori informazioni sulla configurazione e le prenotazioni URL, vedere [configurare un url &#40;ssrs Configuration Manager&#41;](../../reporting-services/install-windows/configure-a-url-ssrs-configuration-manager.md) e [configurare gli URL del Server di Report &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../reporting-services/install-windows/configure-report-server-urls-ssrs-configuration-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59eb-110">For more information about URL configuration and reservations, see [Configure a URL  &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../reporting-services/install-windows/configure-a-url-ssrs-configuration-manager.md) and [Configure Report Server URLs  &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../reporting-services/install-windows/configure-report-server-urls-ssrs-configuration-manager.md).</span></span>  
  
 [!INCLUDE[applies](../../includes/applies-md.md)]<span data-ttu-id="d59eb-111">[!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]Modalità nativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59eb-111">[!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Native mode.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d59eb-112">Per aprire questa pagina, avviare Gestione configurazione [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] e fare clic su **URL servizio Web** nel riquadro di navigazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59eb-112">To open this page, start the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration Manager and click **Web Service URL** in the navigation pane.</span></span> <span data-ttu-id="d59eb-113">Per altre informazioni, vedere [Gestione configurazione Reporting Services &#40;modalità nativa&#41;](../../../2014/sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-native-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59eb-113">For more information, see [Reporting Services Configuration Manager &#40;Native Mode&#41;](../../../2014/sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-native-mode.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d59eb-114">In questa pagina sono disponibili i valori comunemente utilizzati negli URL del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59eb-114">This page provides values that are commonly used in report server URLs.</span></span> <span data-ttu-id="d59eb-115">Se si desidera creare URL aggiuntivi, utilizzare intestazioni host o specificare l'indirizzo IP in un formato specifico, fare clic su **Avanzate**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59eb-115">If you want to create additional URLs, use host headers, or specify the IP address in a particular format, click **Advanced**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d59eb-116">Dopo che si fa clic su **Applica**, in questa pagina verrà visualizzato un collegamento al servizio Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59eb-116">A link to the Web service will appear on this page after you click **Apply**.</span></span> <span data-ttu-id="d59eb-117">Se si fa clic sul collegamento prima che venga creato il database del server di report, è probabile che venga visualizzato il messaggio di errore "Impossibile trovare la pagina".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59eb-117">If you click this link before the report server database is created, you can expect to see a "Page Not Found" error.</span></span> <span data-ttu-id="d59eb-118">Una volta configurato il database, questo errore non verrà più visualizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59eb-118">This error will no longer appear once the database is configured.</span></span> <span data-ttu-id="d59eb-119">Per altre informazioni, vedere [Creare un database del server di report in modalità nativa &#40;Gestione configurazione SSRS&#41;](../../reporting-services/install-windows/ssrs-report-server-create-a-native-mode-report-server-database.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59eb-119">For more information, see [Create a Native Mode Report Server Database  &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../reporting-services/install-windows/ssrs-report-server-create-a-native-mode-report-server-database.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d59eb-120">Se [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] è stato reinstallato e vengono restituiti errori quando si tenta di utilizzare la porta 80 e il valore predefinito Tutti assegnati per l'indirizzo IP, è in genere possibile risolvere l'errore ricreando l'URL dopo il riavvio del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59eb-120">If you reinstalled [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] and find that you get errors when attempting to use the default IP address value of All Assigned and port 80, you can usually resolve the error by re-creating the URL after restarting the service.</span></span>  
  
## <a name="options"></a><span data-ttu-id="d59eb-121">Opzioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59eb-121">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="d59eb-122">**Directory virtuale**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59eb-122">**Virtual Directory**</span></span>  
 <span data-ttu-id="d59eb-123">Viene specificato il nome della directory virtuale per il servizio Web ReportServer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59eb-123">Specifies the virtual directory name for the Report Server Web service.</span></span> <span data-ttu-id="d59eb-124">È possibile specificare un solo nome di directory virtuale per ogni istanza del servizio Web ReportServer presente nello stesso computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59eb-124">You can only have one virtual name for each Report Server Web service instance on the same computer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d59eb-125">**Indirizzo IP**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59eb-125">**IP Address**</span></span>  
 <span data-ttu-id="d59eb-126">Identifica il computer server di report in una rete TCP/IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59eb-126">Identifies the report server computer on a TCP/IP network.</span></span> <span data-ttu-id="d59eb-127">I valori validi includono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59eb-127">Valid values include:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d59eb-128">**Tutti assegnati** : specifica che qualunque indirizzo IP assegnato al computer può essere usato in un URL che punta a un'applicazione del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59eb-128">**All Assigned** specifies that any of the IP addresses that are assigned to the computer can be used in a URL that points to a report server application.</span></span> <span data-ttu-id="d59eb-129">Questo valore include anche i nomi host descrittivi, ad esempio i nomi computer, che possono essere risolti da un DNS in un indirizzo IP assegnato al computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59eb-129">This value also encompasses friendly host names (such as computer names) that can be resolved by a domain name server to an IP address that is assigned to the computer.</span></span> <span data-ttu-id="d59eb-130">Si tratta del valore predefinito per un URL di [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59eb-130">This is the default value for a [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] URL.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d59eb-131">**Non assegnati** : specifica che il server di report accetterà qualsiasi richiesta per cui non esiste una corrispondenza esatta per l'indirizzo IP o il nome host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59eb-131">**All Unassigned** specifies that the report server will accept any request that does not have an exact match for the IP address or host name.</span></span> <span data-ttu-id="d59eb-132">Non utilizzare questo valore se è già in uso in un'altra applicazione Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59eb-132">Do not use this value if another Web application is already using it.</span></span> <span data-ttu-id="d59eb-133">In caso contrario, verrà interrotta l'esecuzione del servizio per l'altra applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59eb-133">If you do so, you will disrupt service for the other application.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d59eb-134">**127.0.0.1** : utilizzato per accedere a localhost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59eb-134">**127.0.0.1** is used to access to localhost.</span></span> <span data-ttu-id="d59eb-135">Tale indirizzo supporta l'amministrazione locale nel computer server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59eb-135">It supports local administration on the report server computer.</span></span> <span data-ttu-id="d59eb-136">Se si seleziona solo questo valore, potranno accedere all'applicazione solo gli utenti connessi localmente al computer server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59eb-136">If you select only this value, only users who are logged on locally to the report server computer will have access the application.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d59eb-137">*Nnn.nnn.nnn.nnn* : indirizzo IPv4 di una scheda di rete nel computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59eb-137">*Nnn.nnn.nnn.nnn* is the IPv4 address of a network adapter card on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="d59eb-138">Se la rete utilizza l'indirizzamento IPv6, l'indirizzo IP sarà un valore a 128 bit di campi da 8 4 byte simile al formato seguente: \<header> :*nnnn: nnnn* : nnnn: nnnn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59eb-138">If your network uses IPv6 addressing, the IP address will be a 128-bit value of 8 4-byte fields similar to the following format: \<header>:*nnnn:nnnn:nnnn:nnnn*</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="d59eb-139">Se si dispone di più schede, verrà visualizzato un indirizzo IP per ognuna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59eb-139">If you have multiple cards, you will see an IP address for each one.</span></span> <span data-ttu-id="d59eb-140">Se si seleziona solo questo valore, l'accesso all'applicazione sarà limitato all'indirizzo IP specificato e a qualsiasi nome host di cui il DNS esegue il mapping all'indirizzo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59eb-140">If you select only this value, it will limit application access to the just the IP address (and any host name that a domain name server maps to that address).</span></span> <span data-ttu-id="d59eb-141">Non è possibile utilizzare localhost per accedere a un server di report, né utilizzare gli indirizzi IP di altre schede di rete installate nel computer server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59eb-141">You cannot use localhost to access a report server, and you cannot use the IP addresses of other network adapter cards that are installed on the report server computer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d59eb-142">**Porta TCP**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59eb-142">**TCP Port**</span></span>  
 <span data-ttu-id="d59eb-143">Consente di specificare la porta monitorata dal server di report per le richieste HTTP per gli URL che includono il nome della directory virtuale del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59eb-143">Specifies the port that report server monitors for HTTP requests for URLs that include the report server virtual directory name.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d59eb-144">**Certificato SSL**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59eb-144">**SSL Certificate**</span></span>  
 <span data-ttu-id="d59eb-145">Consente di associare un certificato all'indirizzo IP specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59eb-145">Binds a certificate to the IP address you specified.</span></span> <span data-ttu-id="d59eb-146">Il certificato deve essere installato e configurato nel computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59eb-146">The certificate must be installed and configured on the computer.</span></span> <span data-ttu-id="d59eb-147">Reporting Services non fornisce caratteristiche per la gestione di certificati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59eb-147">Reporting a Services does not provide features for managing certificates.</span></span> <span data-ttu-id="d59eb-148">Il certificato deve essere rilasciato a un nome host o a un nome computer risolto nell'indirizzo IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59eb-148">The certificate must be issued to a host name or a computer name that resolves to the IP address.</span></span> <span data-ttu-id="d59eb-149">Per utilizzare, ad esempio, un certificato rilasciato a http://salesreports , l'indirizzo IP specificato deve essere risolto in un server denominato "SalesReports".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59eb-149">For example, to use a certificate that was issued to http://salesreports, the IP address you specified must resolve to a server named "salesreports".</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d59eb-150">Se si utilizza un certificato, è necessario modificare l'impostazione di configurazione `UrlRoot` nel file RSReportServer.config in modo che specifichi il nome completo del computer per cui viene registrato il certificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59eb-150">If you use a certificate, you must modify the `UrlRoot` configuration setting in the RSReportServer.config file so that it specifies the fully qualified name of the computer for which the certificate is registered.</span></span> <span data-ttu-id="d59eb-151">Per altre informazioni, vedere [Configurare connessioni SSL in un server di report in modalità nativa](../../reporting-services/security/configure-ssl-connections-on-a-native-mode-report-server.md) nella documentazione online di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59eb-151">For more information, see [Configure SSL Connections on a Native Mode Report Server](../../reporting-services/security/configure-ssl-connections-on-a-native-mode-report-server.md) in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Books Online.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d59eb-152">**Porta SSL**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59eb-152">**SSL Port**</span></span>  
 <span data-ttu-id="d59eb-153">Consente di specificare la porta per le connessioni SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59eb-153">Specifies the port for SSL connections.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d59eb-154">**URL**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59eb-154">**URLs**</span></span>  
 <span data-ttu-id="d59eb-155">Consente di visualizzare gli URL definiti per l'istanza corrente del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59eb-155">Displays the URLs defined for the current report server instance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d59eb-156">**Funzionalità avanzate**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59eb-156">**Advanced**</span></span>  
 <span data-ttu-id="d59eb-157">Fare clic su questa opzione per creare URL aggiuntivi per l'istanza dell'applicazione corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59eb-157">Click to create additional URLs for the current application instance.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="d59eb-158">Se si dispone di associazioni SSL esistenti e di prenotazioni di URL e si desidera modificare l'associazione SSL, ad esempio per utilizzare un'intestazione host o un certificato diverso, è consigliabile completare in ordine i passaggi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59eb-158">If you have existing SSL Bindings and URL Reservations and you want to change the SSL Binding, for example use a different certificate or hostheader, then it is recommended you complete the following steps in order:</span></span>  
> 
>  1.  <span data-ttu-id="d59eb-159">Innanzitutto rimuovere tutte le prenotazioni di URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59eb-159">First remove all URL Reservations.</span></span>  
> 2.  <span data-ttu-id="d59eb-160">Successivamente rimuovere tutte le associazioni SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59eb-160">Then remove all SSL Bindings.</span></span>  
> 3.  <span data-ttu-id="d59eb-161">Infine ricreare gli URL e le associazioni SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59eb-161">Then recreate the URLs and the SSL bindings.</span></span>  
> 
>  <span data-ttu-id="d59eb-162">I passaggi precedenti possono essere completati utilizzando Gestione configurazione [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59eb-162">The previous steps can be completed using [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration Manager.</span></span>  
> 
>  <span data-ttu-id="d59eb-163">Microsoft Windows supporta un'associazione per ogni combinazione di indirizzo IP e porta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59eb-163">Microsoft Windows supports one binding for each IP address to Port combination.</span></span> <span data-ttu-id="d59eb-164">Se un server di report viene configurato in modo che venga utilizzato un valore di intestazione host specifico e il certificato relativo alla combinazione tra porta e indirizzo IP viene emesso con un valore di intestazione host diverso, nel browser verrà visualizzato un avviso in cui viene indicato che il certificato non corrisponde all'URL in uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59eb-164">If you configure a report server to use a specific hostheader value and the certificate on the Port to IP address combination is also issued to a different hostheader value, you will see in your browser, a warning indicating the certificate does not match the URL that is being used.</span></span>  
> 
>  <span data-ttu-id="d59eb-165">Per risolvere questo problema, eliminare tutte le associazioni, quindi crearne di nuove con impostazioni univoche o configurare le registrazioni di URL di Reporting Services con caratteri jolly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59eb-165">To correct the issue, delete all bindings and then create new bindings with unique settings or configure the Reporting Services URL registrations with wildcards.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d59eb-166">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59eb-166">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="d59eb-167">[Reporting Services Configuration Manager argomenti della Guida F1 &#40;modalità nativa di SSRS&#41;](../../../2014/sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-f1-help-topics-ssrs-native-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59eb-167">[Reporting Services Configuration Manager F1 Help Topics &#40;SSRS Native Mode&#41;](../../../2014/sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-f1-help-topics-ssrs-native-mode.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="d59eb-168">Configurare gli URL del server di report &#40;Gestione configurazione SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59eb-168">Configure Report Server URLs  &#40;SSRS Configuration Manager&#41;</span></span>](../../reporting-services/install-windows/configure-report-server-urls-ssrs-configuration-manager.md)  
  
  
