---
title: Esercitazione di base sul data mining | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- databases [Analysis Services], tutorials
- data mining [Analysis Services], tutorials
- tutorials [Data Mining]
ms.assetid: 6602edb6-d160-43fb-83c8-9df5dddfeb9c
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: kfile
ms.openlocfilehash: ed557ffb5b8592be4d4375aca40e461d699d6ba7
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87720531"
---
# <a name="basic-data-mining-tutorial"></a><span data-ttu-id="cf977-102">Esercitazione di base sul data mining</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf977-102">Basic Data Mining Tutorial</span></span>
  <span data-ttu-id="cf977-103">Introduzione all' [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] esercitazione di base sul data mining.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf977-103">Welcome to the [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] Basic Data Mining Tutorial.</span></span> [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)]<span data-ttu-id="cf977-104">[!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)]fornisce un ambiente integrato per la creazione di modelli di data mining ed esecuzione di stime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf977-104">[!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] provides an integrated environment for creating data mining models and making predictions.</span></span> <span data-ttu-id="cf977-105">In questa esercitazione verrà completato uno scenario per una campagna di mailing diretto in cui verrà utilizzato l'apprendimento automatico per analizzare e identificare il comportamento di acquisto dei clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf977-105">In this tutorial, you will complete a scenario for a targeted mailing campaign in which you use machine learning to analyze and predict customer purchasing behavior.</span></span> <span data-ttu-id="cf977-106">Verrà illustrato come utilizzare tre degli algoritmi di data mining più importanti: clustering, alberi delle decisioni e Naive Bayes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf977-106">The tutorial demonstrates how to use three of the most important data mining algorithms: clustering, decision trees, and Naive Bayes.</span></span> <span data-ttu-id="cf977-107">Verrà inoltre illustrato come analizzare i risultati utilizzando i visualizzatori del modello di data mining e per creare stime e grafici di accuratezza utilizzando gli strumenti di data mining inclusi in [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf977-107">You will also learn how to analyze your findings using the mining model viewers, and to create predictions and accuracy charts using the data mining tools that are included in [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="cf977-108">La società fittizia [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)] verrà utilizzata per tutti gli esempi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf977-108">The fictitious company, [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)], is used for all examples.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cf977-109">Quando si ha familiarità con gli strumenti di data mining, si consiglia di completare anche l' [esercitazione intermedia sul data mining &#40;Analysis Services di data mining&#41;](../../2014/tutorials/intermediate-data-mining-tutorial-analysis-services-data-mining.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf977-109">When you are comfortable using the data mining tools, we recommend that you also complete the [Intermediate Data Mining Tutorial &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;](../../2014/tutorials/intermediate-data-mining-tutorial-analysis-services-data-mining.md).</span></span> <span data-ttu-id="cf977-110">Nelle lezioni viene illustrato come utilizzare le previsioni, l'analisi Market basket, la serie temporale, i modelli di associazione, le tabelle nidificate e il clustering delle sequenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf977-110">The lessons demonstrate how to use forecasting, market basket analysis, time series, association models, nested tables, and sequence clustering.</span></span>  
  
## <a name="tutorial-scenario"></a><span data-ttu-id="cf977-111">Scenario dell'esercitazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf977-111">Tutorial Scenario</span></span>  
 <span data-ttu-id="cf977-112">In questa esercitazione l'utente è un dipendente di [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)] chi ha avuto l'attività di apprendere ulteriori informazioni sui clienti della società in base agli acquisti cronologici e quindi di utilizzare i dati cronologici per eseguire stime che possono essere utilizzate in marketing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf977-112">In this tutorial, you are an employee of [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)] who has been tasked with learning more about the company's customers based on historical purchases, and then using that historical data to make predictions that can be used in marketing.</span></span> <span data-ttu-id="cf977-113">L'azienda non ha mai eseguito operazioni di data mining, quindi è necessario creare un nuovo database specifico e impostare diversi modelli di data mining.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf977-113">The company has never done data mining before, so you must create a new database specifically for data mining and set up several data mining models.</span></span>  
  
## <a name="what-you-will-learn"></a><span data-ttu-id="cf977-114">Lezioni dell'esercitazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf977-114">What You Will Learn</span></span>  
 <span data-ttu-id="cf977-115">Questa esercitazione spiega come creare e utilizzare diversi tipi di metodi di apprendimento automatici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf977-115">This tutorial teaches you how to create and work with several different types of machine learning methods.</span></span> <span data-ttu-id="cf977-116">Verrà inoltre illustrato come creare la copia di un modello di data mining e come applicare un filtro ai dati di input per ottenere risultati diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf977-116">You will also learn how to create a copy of a mining model, and apply a filter to the input data to get different results.</span></span> <span data-ttu-id="cf977-117">Successivamente, sarà possibile confrontare i risultati di entrambi i modelli utilizzando un grafico di accuratezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf977-117">Afterwards you can compare the results of both models using a lift chart.</span></span> <span data-ttu-id="cf977-118">Infine, verrà utilizzata la funzione di drill-through per recuperare dati aggiuntivi dalla struttura di data mining sottostante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf977-118">Finally, you will use drillthrough to retrieve additional data from the underlying mining structure.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)]<span data-ttu-id="cf977-119">[!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)]Il data mining include le seguenti funzionalità che consentono di sviluppare e confrontare facilmente più modelli predittivi e quindi di intraprendere azioni sui risultati:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf977-119">[!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] Data Mining includes the following features that help you easily develop and compare multiple predictive models and then take actions on the results :</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cf977-120">*Set di test di controllo-* Quando si crea una struttura di data mining, è ora possibile suddividere i dati nella struttura di data mining in set di training e di testing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf977-120">*Holdout Test Sets -* When you create a mining structure, you can now divide the data in the mining structure into training and testing sets.</span></span> <span data-ttu-id="cf977-121">Ciò consente di testare i modelli in base a set di dati simili e di confrontare l'accuratezza di modelli correlati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf977-121">This lets you test models on similar data sets, and compare the accuracy of related models.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cf977-122">*Filtri del modello di data mining-* È ora possibile aggiungere filtri a un modello di data mining e applicare il filtro durante il training e il testing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf977-122">*Mining model filters -* You can now attach filters to a mining model, and apply the filter during both training and testing.</span></span> <span data-ttu-id="cf977-123">Ciò consente di compilare facilmente modelli correlati in base a subset di dati diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf977-123">This lets you easily build related models on different subsets of the data.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cf977-124">*Drill-through ai case della struttura e alle colonne della struttura-* È ora possibile spostarsi facilmente dagli schemi generali del modello di data mining a dettagli praticabili nell'origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf977-124">*Drillthrough to Structure Cases and Structure Columns -* You can now easily move from the general patterns in the mining model to actionable detail in the data source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cf977-125">L'esercitazione è suddivisa nelle lezioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf977-125">This tutorial is divided into the following lessons:</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="cf977-126">Lezione 1: preparazione del database di Analysis Services &#40;esercitazione di base sul data mining&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf977-126">Lesson 1: Preparing the Analysis Services Database &#40;Basic Data Mining Tutorial&#41;</span></span>](../../2014/tutorials/lesson-1-preparing-the-analysis-services-database-basic-data-mining-tutorial.md)  
 <span data-ttu-id="cf977-127">In questa lezione verranno illustrate le procedure per la creazione di un nuovo database [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)], l'aggiunta di un'origine dei dati a una vista origine dati e la preparazione del nuovo database per l'utilizzo con il data mining.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf977-127">In this lesson, you will learn how to create a new [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] database, add a data source and data source view, and prepare the new database to be used with data mining.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="cf977-128">Lezione 2: creazione di una struttura di mailing diretto &#40;esercitazione di base sul data mining&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf977-128">Lesson 2: Building a Targeted Mailing Structure &#40;Basic Data Mining Tutorial&#41;</span></span>](../../2014/tutorials/lesson-2-building-a-targeted-mailing-structure-basic-data-mining-tutorial.md)  
 <span data-ttu-id="cf977-129">In questa lezione verranno illustrate le procedure per la creazione di una struttura di modello di data mining che può essere utilizzata nello scenario relativo al mailing diretto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf977-129">In this lesson, you will learn how to create a mining model structure that can be used as part of a targeted mailing scenario.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="cf977-130">Lezione 3: Aggiunta ed elaborazione di modelli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf977-130">Lesson 3: Adding and Processing Models</span></span>](../../2014/tutorials/lesson-3-adding-and-processing-models.md)  
 <span data-ttu-id="cf977-131">In questa lezione verranno illustrate le procedure per l'aggiunta di modelli a una struttura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf977-131">In this lesson you will learn how to add models to a structure.</span></span> <span data-ttu-id="cf977-132">I modelli creati verranno compilati con gli algoritmi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf977-132">The models you create are built with the following algorithms:</span></span>  
  
-   [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="cf977-133">Decision Trees</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf977-133">Decision Trees</span></span>  
  
-   [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="cf977-134">Clustering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf977-134">Clustering</span></span>  
  
-   [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="cf977-135">Naive Bayes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf977-135">Naive Bayes</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="cf977-136">Lezione 4: esplorazione dei modelli di mailing diretto &#40;esercitazione di base sul data mining&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf977-136">Lesson 4: Exploring the Targeted Mailing Models &#40;Basic Data Mining Tutorial&#41;</span></span>](../../2014/tutorials/lesson-4-exploring-the-targeted-mailing-models-basic-data-mining-tutorial.md)  
 <span data-ttu-id="cf977-137">In questa lezione verranno illustrate le procedure per l'esplorazione e l'interpretazione dei risultati di ogni modello mediante i visualizzatori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf977-137">In this lesson you will learn how to explore and interpret the findings of each model using the Viewers.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="cf977-138">Lezione 5: Testing models &#40;esercitazione di base sul data mining&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf977-138">Lesson 5: Testing Models &#40;Basic Data Mining Tutorial&#41;</span></span>](../../2014/tutorials/lesson-5-testing-models-basic-data-mining-tutorial.md)  
 <span data-ttu-id="cf977-139">In questa lezione verranno illustrate le procedure per creare una copia di uno dei modelli di mailing diretto, aggiungere un filtro del modello di data mining per limitare i dati di training a un particolare set di clienti e valutare l'affidabilità del modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf977-139">In this lesson, you make a copy of one of the targeted mailing models, add a mining model filter to restrict the training data to a particular set of customers, and then assess the viability of the model.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="cf977-140">Lezione 6: Creazione e utilizzo di stime &#40;Esercitazione di base sul data mining&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf977-140">Lesson 6: Creating and Working with Predictions &#40;Basic Data Mining Tutorial&#41;</span></span>](../../2014/tutorials/lesson-6-creating-and-working-with-predictions-basic-data-mining-tutorial.md)  
 <span data-ttu-id="cf977-141">In questa lezione finale dell'esercitazione di base sul data mining si utilizzerà il modello per individuare i clienti che con maggiore probabilità acquisteranno una bicicletta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf977-141">In this final lesson of the Basic Data Mining Tutorial, you use the model to predict which customers are most likely to purchase a bike.</span></span> <span data-ttu-id="cf977-142">Verrà quindi eseguito il drill-through nei case sottostanti per ottenere informazioni di contatto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf977-142">You then drill through to the underlying cases to obtain contact information.</span></span>  
  
## <a name="requirements"></a><span data-ttu-id="cf977-143">Requisiti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf977-143">Requirements</span></span>  
 <span data-ttu-id="cf977-144">Verificare che sia installato quanto segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf977-144">Make sure that the following are installed:</span></span>  
  
-   [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="cf977-145">[!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf977-145">[!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)]</span></span>  
  
-   [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)]<span data-ttu-id="cf977-146">[!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] in modalità multidimensionale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf977-146">[!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] in multidimensional mode</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cf977-147">Database [!INCLUDE[ssSampleDBDWobject](../includes/sssampledbdwobject-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf977-147">The [!INCLUDE[ssSampleDBDWobject](../includes/sssampledbdwobject-md.md)] database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cf977-148">Per garantire una maggiore sicurezza, i database di esempio non vengono installati con [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf977-148">To enhance security, the sample databases are not installed with [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="cf977-149">Per installare i database ufficiali per [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] , visitare la pagina relativa ai [database di esempio di Microsoft SQL](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=88417) e selezionare [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf977-149">To install the official databases for [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)], visit the [Microsoft SQL Sample Databases](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=88417) page and select [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)].</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="cf977-150">Quando si utilizza un'esercitazione, potrebbe risultare più semplice spostarsi tra i passaggi se si aggiungono i pulsanti **argomento successivo** e **argomento precedente** alla barra degli strumenti del Visualizzatore di documenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf977-150">When you are working through a tutorial, you might find it easier to move back and forth between the steps if you add the **Next topic** and **Previous topic** buttons to the document viewer toolbar.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="cf977-151">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf977-151">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="cf977-152">[Soluzioni di data mining](../../2014/analysis-services/data-mining/data-mining-solutions.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf977-152">[Data Mining Solutions](../../2014/analysis-services/data-mining/data-mining-solutions.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="cf977-153">[Attività e procedure relative al modello di data mining](../../2014/analysis-services/data-mining/mining-model-tasks-and-how-tos.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf977-153">[Mining Model Tasks and How-tos](../../2014/analysis-services/data-mining/mining-model-tasks-and-how-tos.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="cf977-154">Creazione ed esecuzione di query sui modelli di data mining con DMX: esercitazioni &#40;Analysis Services - Data mining&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf977-154">Creating and Querying Data Mining Models with DMX: Tutorials &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;</span></span>](../../2014/tutorials/create-query-data-mining-models-dmx-tutorials.md)  
  
  
