---
title: Esercitazione DMX Bike Buyer | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 10/19/2018
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- DMX [Analysis Services], tutorials
- data mining [Analysis Services], tutorials
- statements [DMX], tutorials
- Data Mining Extensions [Analysis Services], tutorials
- tutorials [Data Mining]
ms.assetid: 4b634cc1-86dc-42ec-9804-a19292fe8448
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 3cf9a0c9e6059330c0b8edbd8228f617ba093564
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87720525"
---
# <a name="bike-buyer-dmx-tutorial"></a><span data-ttu-id="ec674-102">Esercitazione su DMX per Bike Buyer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec674-102">Bike Buyer DMX Tutorial</span></span>
  <span data-ttu-id="ec674-103">In questa esercitazione vengono descritte le procedure per la creazione, il training e l'esplorazione di modelli di data mining utilizzando il linguaggio di query DMX (Data Mining Extensions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec674-103">In this tutorial, you will learn how create, train, and explore mining models by using the Data Mining Extensions (DMX) query language.</span></span> <span data-ttu-id="ec674-104">Questi modelli di data mining verranno quindi utilizzati per la creazione di stime relative alla probabilità che un cliente acquisti una bicicletta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec674-104">You will then use these mining models to create predictions that determine whether a customer will purchase a bicycle.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ec674-105">I modelli di data mining verranno creati a partire dai dati contenuti nel database di esempio [!INCLUDE[ssSampleDBDWobject](../includes/sssampledbdwobject-md.md)], in cui sono memorizzati i dati relativi alla società fittizia [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec674-105">The mining models will be created from the data contained in the [!INCLUDE[ssSampleDBDWobject](../includes/sssampledbdwobject-md.md)] sample database, which stores data for the fictitious company [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)].</span></span> [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)] <span data-ttu-id="ec674-106">è una grande società multinazionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec674-106">is a large, multinational manufacturing company.</span></span> <span data-ttu-id="ec674-107">che produce e vende biciclette in metallo e a struttura mista per i mercati di America del nord, Europa e Asia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec674-107">The company manufactures and sells metal and composite bicycles to North American, European, and Asian commercial markets.</span></span> <span data-ttu-id="ec674-108">La sede operativa si trova a Bothell, nello stato di Washington, in cui lavorano 290 dipendenti, e la società dispone di numerosi reparti vendite dislocati nelle diverse aree di mercato a livello internazionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec674-108">Its base operation is located in Bothell, Washington, with 290 employees, and it has several regional sales teams located throughout their international market base.</span></span>  
  
## <a name="tutorial-scenario"></a><span data-ttu-id="ec674-109">Scenario dell'esercitazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec674-109">Tutorial Scenario</span></span>  
 [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)] <span data-ttu-id="ec674-110">ha deciso di espandere la propria struttura di analisi dei dati creando un'applicazione personalizzata dotata di funzionalità di data mining.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec674-110">has decided to extend their data analysis by creating a custom application that uses data mining functionality.</span></span> <span data-ttu-id="ec674-111">Gli obiettivi dell'applicazione personalizzata sono i seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec674-111">Their goal for the custom application is to be able to:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ec674-112">Utilizzare come input determinate caratteristiche di un potenziale cliente e stimare se tale cliente acquisterà una bicicletta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec674-112">Take as input specific characteristics about a potential customer and predict whether they will buy a bicycle.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ec674-113">Utilizzare come input un elenco di potenziali clienti con le relative caratteristiche e stimare quali di essi acquisteranno una bicicletta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec674-113">Take as input a list of potential customers, as well as characteristics about the customers, and predict which ones will buy a bicycle.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ec674-114">Nel primo caso i dati dei clienti sono tratti da una pagina di registrazione dei clienti, mentre nel secondo caso l'elenco dei potenziali clienti viene fornito dal reparto marketing di [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec674-114">In the first case, customer data is provided by a customer registration page, and in the second case, a list of potential customers is provided by the [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)] marketing department.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ec674-115">Il reparto marketing ha inoltre l'esigenza di raggruppare i clienti esistenti in categorie sulla base di caratteristiche quali il luogo di residenza, il numero di figli e la distanza dal luogo di lavoro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec674-115">In addition, the marketing department has asked for the ability to group existing customers into categories based on characteristics such as where they live, the number of children they have, and their commute distance.</span></span> <span data-ttu-id="ec674-116">per stabilire se tali gruppi possono essere utilizzati per la definizione di offerte mirate a specifiche tipologie di clientela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec674-116">They want to see whether these clusters can be used to help target specific kinds of customers.</span></span> <span data-ttu-id="ec674-117">Questo richiederà un ulteriore modello di data mining.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec674-117">This will require an additional mining model.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="ec674-118">[!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)]In    sono disponibili numerosi strumenti che possono essere utilizzati per eseguire queste attività:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec674-118">[!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] provides several tools that can be used to accomplish these tasks:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ec674-119">Il linguaggio di query DMX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec674-119">The DMX query language</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ec674-120">L' [algoritmo Microsoft Decision Trees](../../2014/analysis-services/data-mining/microsoft-decision-trees-algorithm.md) e l' [algoritmo Microsoft Clustering](../../2014/analysis-services/data-mining/microsoft-clustering-algorithm.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec674-120">The [Microsoft Decision Trees Algorithm](../../2014/analysis-services/data-mining/microsoft-decision-trees-algorithm.md) and the [Microsoft Clustering Algorithm](../../2014/analysis-services/data-mining/microsoft-clustering-algorithm.md)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ec674-121">L'editor di query in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec674-121">Query Editor in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)]</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ec674-122">DMX (Data Mining Extensions) è un linguaggio di query incluso in [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] che è possibile utilizzare per creare e gestire modelli di data mining.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec674-122">Data Mining Extensions (DMX) is a query language provided by [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] that you can use to create and work with mining models.</span></span> <span data-ttu-id="ec674-123">L'algoritmo [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Decision Trees consente di creare modelli che possono essere utilizzati per stimare se una persona acquisterà una bicicletta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec674-123">The [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Decision Trees algorithm creates models that can be used to predict whether someone will purchase a bicycle.</span></span> <span data-ttu-id="ec674-124">Il modello risultante può utilizzare un singolo cliente o una tabella di clienti come input.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec674-124">The resulting model can take an individual customer or a table of customers as an input.</span></span> <span data-ttu-id="ec674-125">L'algoritmo [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Clustering consente di creare raggruppamenti di clienti in base a caratteristiche condivise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec674-125">The [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Clustering algorithm can create groupings of customers based on shared characteristics.</span></span> <span data-ttu-id="ec674-126">Lo scopo di questa esercitazione consiste nel fornire gli script DMX che verranno utilizzati nell'applicazione personalizzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec674-126">The goal of this tutorial is to provide the DMX scripts that will be used in the custom application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ec674-127">**Per ulteriori informazioni:** [soluzioni di data mining](../../2014/analysis-services/data-mining/data-mining-solutions.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec674-127">**For more information:** [Data Mining Solutions](../../2014/analysis-services/data-mining/data-mining-solutions.md)</span></span>  
  
## <a name="mining-structure-and-mining-models"></a><span data-ttu-id="ec674-128">Struttura e modelli di data mining</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec674-128">Mining Structure and Mining Models</span></span>  
 <span data-ttu-id="ec674-129">Prima di iniziare a creare istruzioni DMX, è importante comprendere gli oggetti principali utilizzati da [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] per creare i modelli di data mining.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec674-129">Before you begin to create DMX statements, it is important to understand the main objects that [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] uses to create mining models.</span></span> <span data-ttu-id="ec674-130">Per struttura di data mining si intende una struttura di dati che definisce il dominio da cui vengono compilati i modelli di data mining.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec674-130">The mining structure is a data structure that defines the data domain from which mining models are built.</span></span> <span data-ttu-id="ec674-131">Una singola struttura di data mining può contenere più modelli di data mining che condividono lo stesso dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec674-131">A single mining structure can contain multiple mining models that share the same domain.</span></span> <span data-ttu-id="ec674-132">Un modello di data mining applica un algoritmo specifico ai dati rappresentati da una struttura di data mining.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec674-132">A mining model applies a mining model algorithm to the data, which is represented by a mining structure.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ec674-133">Gli elementi di compilazione della struttura di data mining sono le relative colonne, che descrivono le informazioni contenute nell'origine dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec674-133">The building blocks of the mining structure are the mining structure columns, which describe the data that the data source contains.</span></span> <span data-ttu-id="ec674-134">Tali colonne includono informazioni quali il tipo di dati, il tipo di contenuto e la modalità di distribuzione dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec674-134">These columns contain information such as data type, content type, and how the data is distributed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ec674-135">I modelli di data mining devono contenere la colonna chiave descritta nella struttura di data mining, nonché un subset delle colonne restanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec674-135">Mining models must contain the key column described in the mining structure, as well as a subset of the remaining columns.</span></span> <span data-ttu-id="ec674-136">Il modello di data mining definisce l'utilizzo di ogni colonna e l'algoritmo utilizzato per creare il modello stesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec674-136">The mining model defines the usage for each column and defines the algorithm that is used to create the mining model.</span></span> <span data-ttu-id="ec674-137">Ad esempio, in DMX è possibile specificare una colonna come colonna chiave o colonna PREDICT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec674-137">For example, in DMX you can specify that a column is a Key column or a PREDICT column.</span></span> <span data-ttu-id="ec674-138">Le colonne non specificate vengono considerate come colonne di input.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec674-138">If a column is left unspecified, it is assumed to be an input column.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ec674-139">In DMX è possibile creare modelli di data mining in due modi, ovvero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec674-139">In DMX, there are two ways to create mining models.</span></span> <span data-ttu-id="ec674-140">creando contemporaneamente una struttura di data mining e il modello di data mining associato mediante l'istruzione CREATE MINING MODEL oppure creando prima una struttura di data mining con l'istruzione CREATE MINING STRUCTURE e quindi aggiungendo un modello di data mining alla struttura mediante l'istruzione ALTER STRUCTURE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec674-140">You can either create the mining structure and associated mining model together by using the CREATE MINING MODEL statement, or you can first create a mining structure by using the CREATE MINING STRUCTURE statement, and then add a mining model to the structure by using the ALTER STRUCTURE statement.</span></span> <span data-ttu-id="ec674-141">Questi metodi sono descritti nella tabella seguente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec674-141">These methods are described in the following table.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ec674-142">CREATE MINING MODEL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec674-142">CREATE MINING MODEL</span></span>  
 <span data-ttu-id="ec674-143">Questa istruzione consente di creare contemporaneamente una struttura di data mining e il modello di data mining associato utilizzando lo stesso nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec674-143">Use this statement to create a mining structure and associated mining model together using the same name.</span></span> <span data-ttu-id="ec674-144">Al nome del modello di data mining viene aggiunto il suffisso "Structure" per differenziarlo dalla struttura di data mining.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec674-144">The mining model name is appended with "Structure" to differentiate it from the mining structure.</span></span> <span data-ttu-id="ec674-145">Questa istruzione è utile quando si crea una struttura di data mining che conterrà un unico modello di data mining.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec674-145">This statement is useful if you are creating a mining structure that will contain a single mining model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ec674-146">Per altre informazioni, vedere [CREATE MINING MODEL &#40;DMX&#41;](/sql/dmx/create-mining-model-dmx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec674-146">For more information, see [CREATE MINING MODEL &#40;DMX&#41;](/sql/dmx/create-mining-model-dmx).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ec674-147">ALTER MINING STRUCTURE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec674-147">ALTER MINING STRUCTURE</span></span>  
 <span data-ttu-id="ec674-148">Questa istruzione consente di aggiungere un modello di data mining a una struttura di data mining già esistente sul server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec674-148">Use this statement to add a mining model to a mining structure that already exists on the server.</span></span> <span data-ttu-id="ec674-149">È utile se si desidera creare una struttura di data mining contenente più modelli di data mining.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec674-149">This statement is useful if you want to create a mining structure that contains several different mining models.</span></span> <span data-ttu-id="ec674-150">L'esigenza di aggiungere più modelli di data mining in un'unica struttura di data mining può essere dettata da numerose ragioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec674-150">There are several reasons that you would want to add more than one mining model in a single mining structure.</span></span> <span data-ttu-id="ec674-151">È possibile ad esempio creare più modelli di data mining che utilizzano algoritmi diversi per stabilire quale algoritmo funziona meglio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec674-151">For example, you might create several mining models that use different algorithms to see which algorithm works best.</span></span> <span data-ttu-id="ec674-152">oppure creare più modelli di data mining che utilizzano lo stesso algoritmo, ma impostando un parametro in modo diverso in ogni modello per individuare l'impostazione ottimale per il parametro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec674-152">You might create several mining models that use the same algorithm, but with a parameter set differently for each mining model to find the best setting for the parameter.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ec674-153">Per ulteriori informazioni, vedere [ALTER mining structure &#40;DMX&#41;](/sql/dmx/alter-mining-structure-dmx?view=sql-server-2016).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec674-153">For more information, see [ALTER MINING STRUCTURE &#40;DMX&#41;](/sql/dmx/alter-mining-structure-dmx?view=sql-server-2016).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ec674-154">In questa esercitazione si utilizzerà il secondo metodo poiché si creerà una struttura di data mining contenente diversi modelli di data mining.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec674-154">Because you will create a mining structure that contains several mining models, you will use the second method in this tutorial.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ec674-155">**Per ulteriori informazioni**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec674-155">**For More Information**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ec674-156">[Data Mining Extensions &#40;riferimento dmx&#41;](/sql/dmx/data-mining-extensions-dmx-reference), [informazioni sull'istruzione DMX SELECT, sulla](/sql/dmx/understanding-the-dmx-select-statement) [struttura e sull'utilizzo di query di stima](/sql/dmx/structure-and-usage-of-dmx-prediction-queries) DMX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec674-156">[Data Mining Extensions &#40;DMX&#41; Reference](/sql/dmx/data-mining-extensions-dmx-reference), [Understanding the DMX Select Statement](/sql/dmx/understanding-the-dmx-select-statement), [Structure and Usage of DMX Prediction Queries](/sql/dmx/structure-and-usage-of-dmx-prediction-queries)</span></span>  
  
## <a name="what-you-will-learn"></a><span data-ttu-id="ec674-157">Lezioni dell'esercitazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec674-157">What You Will Learn</span></span>  
 <span data-ttu-id="ec674-158">L'esercitazione è suddivisa nelle lezioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec674-158">This tutorial is divided into the following lessons:</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="ec674-159">Lezione 1: Creazione della struttura di data mining Bike Buyer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec674-159">Lesson 1: Creating the Bike Buyer Mining Structure</span></span>](../../2014/tutorials/lesson-1-creating-the-bike-buyer-mining-structure.md)  
 <span data-ttu-id="ec674-160">In questa lezione verranno illustrate le procedure per l'utilizzo dell'istruzione `CREATE` per creare strutture di data mining.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec674-160">In this lesson, you will learn how to use the `CREATE` statement to create mining structures.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="ec674-161">Lezione 2: Aggiunta di modelli di data mining alla struttura di data mining Bike Buyer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec674-161">Lesson 2: Adding Mining Models to the Bike Buyer Mining Structure</span></span>](../../2014/tutorials/lesson-2-adding-mining-models-to-the-bike-buyer-mining-structure.md)  
 <span data-ttu-id="ec674-162">In questa lezione verranno illustrate le procedure per l'utilizzo dell'istruzione `ALTER` per aggiungere modelli di data mining a una struttura di data mining.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec674-162">In this lesson, you will learn how to use the `ALTER` statement to add mining models to a mining structure.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="ec674-163">Lezione 3: Elaborazione della struttura di data mining Bike Buyer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec674-163">Lesson 3: Processing the Bike Buyer Mining Structure</span></span>](../../2014/tutorials/lesson-3-processing-the-bike-buyer-mining-structure.md)  
 <span data-ttu-id="ec674-164">In questa lezione verranno illustrate le procedure per l'utilizzo dell'istruzione `INSERT INTO` per elaborare le strutture di data mining e i modelli di data mining ad esse associati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec674-164">In this lesson you will learn how to use the `INSERT INTO` statement to process mining structures and their associated mining models.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="ec674-165">Lezione 4: Esplorazione dei modelli di data mining Bike Buyer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec674-165">Lesson 4: Browsing the Bike Buyer Mining Models</span></span>](../../2014/tutorials/lesson-4-browsing-the-bike-buyer-mining-models.md)  
 <span data-ttu-id="ec674-166">In questa lezione verranno illustrate le procedure per l'utilizzo dell'istruzione `SELECT` per esplorare il contenuto dei modelli di data mining.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec674-166">In this lesson, you will learn how to use the `SELECT` statement to explore the content of the mining models.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="ec674-167">Lezione 5: Esecuzione di query di stima</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec674-167">Lesson 5: Executing Prediction Queries</span></span>](../../2014/tutorials/lesson-5-executing-prediction-queries.md)  
 <span data-ttu-id="ec674-168">In questa lezione verranno illustrate le procedure per l'utilizzo dell'istruzione `PREDICTION JOIN` per creare stime basate su modelli di data mining.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec674-168">In this lesson, you will learn how to use the `PREDICTION JOIN` statement to create predictions against mining models.</span></span>  
  
## <a name="requirements"></a><span data-ttu-id="ec674-169">Requisiti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec674-169">Requirements</span></span>  
 <span data-ttu-id="ec674-170">Prima di eseguire l'esercitazione, verificare che sia installato quanto segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec674-170">Before doing this tutorial, make sure that the following are installed:</span></span>  
  
-   [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="ec674-171">[!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec674-171">[!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)]</span></span>  
  
-   [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)]<span data-ttu-id="ec674-172">[!INCLUDE[ssASversion2005](../includes/ssasversion2005-md.md)], [!INCLUDE[ssASversion10](../includes/ssasversion10-md.md)] , [!INCLUDE[ssASCurrent](../includes/ssascurrent-md.md)] o [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)][!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec674-172">[!INCLUDE[ssASversion2005](../includes/ssasversion2005-md.md)], [!INCLUDE[ssASversion10](../includes/ssasversion10-md.md)], [!INCLUDE[ssASCurrent](../includes/ssascurrent-md.md)], or [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)]</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ec674-173">Database [!INCLUDE[ssSampleDBDWobject](../includes/sssampledbdwobject-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec674-173">The [!INCLUDE[ssSampleDBDWobject](../includes/sssampledbdwobject-md.md)] database.</span></span> <span data-ttu-id="ec674-174">Per una maggiore sicurezza, i database di esempio non vengono installati per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec674-174">By default, the sample databases are not installed, to enhance security.</span></span> <span data-ttu-id="ec674-175">Per installare i database di esempio ufficiali per [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] , visitare la pagina relativa ai [database di esempio di Microsoft SQL](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=88417) e selezionare i database che si desidera installare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec674-175">To install official sample databases for [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)], visit the [Microsoft SQL Sample Databases](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=88417) page and select the databases that you want to install..</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="ec674-176">Quando si esaminano le esercitazioni, è consigliabile aggiungere i pulsanti **argomento successivo** e **argomento precedente** alla barra degli strumenti del Visualizzatore di documenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec674-176">When you review tutorials, we recommend that you add **Next topic** and **Previous topic** buttons to the document viewer toolbar.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ec674-177">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec674-177">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="ec674-178">[Esercitazione su Market basket DMX](../../2014/tutorials/market-basket-dmx-tutorial.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec674-178">[Market Basket DMX Tutorial](../../2014/tutorials/market-basket-dmx-tutorial.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="ec674-179">Esercitazione di base sul data mining</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec674-179">Basic Data Mining Tutorial</span></span>](../../2014/tutorials/basic-data-mining-tutorial.md)  
  
  
