---
title: Esercitazione intermedia sul data mining (Analysis Services-Data mining) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 404b31d5-27f4-4875-bd60-7b2b8613eb1b
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 090bcd8cc987da57a5c4bdf27e6782ae07b85719
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87625111"
---
# <a name="intermediate-data-mining-tutorial-analysis-services---data-mining"></a><span data-ttu-id="d62ea-102">Esercitazione intermedia sul data mining (Analysis Services - Data mining)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62ea-102">Intermediate Data Mining Tutorial (Analysis Services - Data Mining)</span></span>
  [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)]<span data-ttu-id="d62ea-103">[!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)]fornisce un ambiente integrato per la creazione e l'utilizzo di modelli di data mining.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62ea-103">[!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] provides an integrated environment for creating and working with data mining models.</span></span> <span data-ttu-id="d62ea-104">È possibile eseguire facilmente l'associazione a origini dati, creare e testare più modelli sugli stessi dati e distribuire modelli da utilizzare nelle analisi predittive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62ea-104">You can easily bind to data sources, create and test multiple models on the same data, and deploy models for use in predictive analysis.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d62ea-105">Nell'esercitazione di base sul data mining è stato descritto come utilizzare [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] per creare una soluzione di data mining e sono stati compilati tre modelli a supporto di una campagna di mailing diretto per analizzare il comportamento di acquisto dei clienti e per individuare i potenziali acquirenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62ea-105">In the Basic Data Mining Tutorial, you learned how to use [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] to create a data mining solution, and you built three models to support a targeted mailing campaign for analyzing customer purchasing behavior and for targeting potential buyers.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d62ea-106">Questa esercitazione intermedia viene compilata su tale esperienza acquisita e introduce diversi nuovi scenari, inclusi i requisiti aziendali comuni come la previsione e il Market basket analysis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62ea-106">This intermediate tutorial builds on that experience and introduces several new scenarios, including common business requirements such as forecasting and market basket analysis.</span></span> <span data-ttu-id="d62ea-107">Durante l'esercitazione verrà illustrato come creare un modello Time Series, un modello di associazione e un modello Sequence Clustering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62ea-107">You will learn how to create a time series model, an association model, and a sequence clustering model.</span></span> <span data-ttu-id="d62ea-108">Infine, verrà illustrato come utilizzare la rete neurale per esplorare le correlazioni dei dati e per utilizzare la regressione logistica per le stime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62ea-108">Finally, you will learn how to use neural network to explore correlations in data and to use logistic regression for predictions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d62ea-109">Le lezioni sono indipendenti e possono essere completate separatamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62ea-109">The lessons are independent and can be completed separately.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d62ea-110">Per completare le esercitazioni seguenti, l'utente deve avere familiarità con gli strumenti di data mining e con i visualizzatori dei modelli di data mining descritti nell'esercitazione di base sul data mining.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62ea-110">To complete the following tutorials, you should to be familiar with the data mining tools and with the mining model viewers that were introduced in the Basic Data Mining Tutorial.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d62ea-111">In tutti gli scenari viene utilizzata l'origine dati [!INCLUDE[ssSampleDBDWobject](../includes/sssampledbdwobject-md.md)], tuttavia verranno create viste origine dati diverse per i diversi scenari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62ea-111">All scenarios use the [!INCLUDE[ssSampleDBDWobject](../includes/sssampledbdwobject-md.md)] data source, but you will create different data source views for different scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="d62ea-112">È possibile completare le lezioni in qualsiasi ordine, purché si crei innanzitutto l'origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62ea-112">You can do the lessons in any order as long as you create the data source first.</span></span>  
  
## <a name="lesson-scenarios"></a><span data-ttu-id="d62ea-113">Scenari della lezione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62ea-113">Lesson Scenarios</span></span>  
 <span data-ttu-id="d62ea-114">Dopo la conclusione positiva della campagna di mailing diretto, si supponga di aver ricevuto la richiesta di sfruttare le proprie conoscenze di data mining per sviluppare diversi nuovi modelli da utilizzare nella pianificazione aziendale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62ea-114">After your success with the targeted mailing campaign, you have been asked to apply your knowledge of data mining to develop several new models for use in business planning.</span></span> <span data-ttu-id="d62ea-115">Di seguito vengono descritte alcune di queste attività:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62ea-115">These include the following tasks:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d62ea-116">**Previsione:** Si creerà un modello *Time Series* per prevedere le vendite di prodotti in diverse aree geografiche in tutto il mondo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62ea-116">**Forecasting:** You will create a *time series* model, to forecast the sales of products in different regions around the world.</span></span> <span data-ttu-id="d62ea-117">Si svilupperanno singoli modelli per ogni area e si apprenderà come utilizzare la *stima incrociata*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62ea-117">You will develop individual models for each region and learn how to use *cross-prediction*.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d62ea-118">**Market Basket Analysis:** Verrà creato un *modello di associazione*per analizzare raggruppamenti di prodotti acquistati durante le visite al [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)] sito di e-commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62ea-118">**Market basket analysis:** You will create an *association model*, to analyze groupings of products that are purchased during visits to the [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)] e-commerce site.</span></span> <span data-ttu-id="d62ea-119">Questo modello di analisi degli acquisti può essere utilizzato per consigliare prodotti ai clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62ea-119">Based on this market basket model, you can recommend products to customers.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d62ea-120">**Analisi delle sequenze:** Si compila un *modello Sequence Clustering*per analizzare l'ordine in cui i clienti acquistano i prodotti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62ea-120">**Sequence analysis:** You build a *sequence clustering model*, to analyze the order in which customers buy products.</span></span> <span data-ttu-id="d62ea-121">Sulla base di questo modello è possibile pianificare le modifiche alla progettazione del sito Web o le nuove offerte di prodotti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62ea-121">Based on this model, you can plan changes in Web site design or new product offerings.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d62ea-122">**Analisi del fattore:** Utilizzare un modello di *rete neurale* per esplorare le possibili cause di scarsa qualità del servizio nei dati del Call Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62ea-122">**Factor analysis:** You use a *neural network* model to explore the possible causes of poor service quality in call center data.</span></span> <span data-ttu-id="d62ea-123">In base alle informazioni dettagliate del modello preliminare, si creerà un modello di *regressione logistica* per stimare le strategie per migliorare l'esperienza dei clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62ea-123">Based on the insights from the preliminary model, you will create a *logistic regression model* to predict strategies for improving customer experience.</span></span>  
  
## <a name="what-you-will-learn"></a><span data-ttu-id="d62ea-124">Lezioni dell'esercitazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62ea-124">What You Will Learn</span></span>  
 <span data-ttu-id="d62ea-125">In questa esercitazione viene illustrato come creare e utilizzare tipi diversi di algoritmi di data mining.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62ea-125">This tutorial teaches you how to create and work with several types of data mining algorithms.</span></span> <span data-ttu-id="d62ea-126">L'esercitazione è suddivisa nelle lezioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62ea-126">This tutorial is divided into the following lessons:</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="d62ea-127">Lezione 1: creazione della soluzione intermedia di data mining &#40;esercitazione intermedia sul data mining&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62ea-127">Lesson 1: Creating the Intermediate Data Mining Solution &#40;Intermediate Data Mining Tutorial&#41;</span></span>](../../2014/tutorials/lesson-1-create-solution-intermediate-data-mining-tutorial.md)  
 <span data-ttu-id="d62ea-128">In questa lezione verrà creato un nuovo progetto basato sul database [!INCLUDE[ssSampleDBDWobject](../includes/sssampledbdwobject-md.md)], per supportare diverse nuove viste origine dati e molti più modelli di data mining.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62ea-128">In this lesson, you will create a new project based on the [!INCLUDE[ssSampleDBDWobject](../includes/sssampledbdwobject-md.md)] database, to support several new data sources views and many more mining models.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="d62ea-129">Lezione 2: compilazione di uno scenario di previsione &#40;esercitazione intermedia sul data mining&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62ea-129">Lesson 2: Building a Forecasting Scenario &#40;Intermediate Data Mining Tutorial&#41;</span></span>](../../2014/tutorials/lesson-2-building-a-forecasting-scenario-intermediate-data-mining-tutorial.md)  
 <span data-ttu-id="d62ea-130">In questa lezione verrà creato un modello di data mining che può essere utilizzato in uno scenario di previsione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62ea-130">In this lesson, you will create a mining model that can be used as part of a forecasting scenario.</span></span> <span data-ttu-id="d62ea-131">Verranno inoltre esplorati i modelli di data mining compilati con l'algoritmo [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Time Series.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62ea-131">You will also explore mining models that are built with the [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Time Series algorithm.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d62ea-132">Verranno compilati modelli per le singole aree geografiche, oltre a un modello generale che può essere utilizzato per la stima incrociata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62ea-132">You will build models for individual regions, and then build a general model that can be used for cross-prediction.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="d62ea-133">Lezione 3: Compilazione di uno scenario Market Basket &#40;Esercitazione intermedia sul data mining&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62ea-133">Lesson 3: Building a Market Basket Scenario &#40;Intermediate Data Mining Tutorial&#41;</span></span>](../../2014/tutorials/lesson-3-building-a-market-basket-scenario-intermediate-data-mining-tutorial.md)  
 <span data-ttu-id="d62ea-134">In questa lezione verrà aggiunta una nuova vista origine dati e verrà illustrato come utilizzare le chiavi e le tabelle nidificate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62ea-134">In this lesson, you will add a new data source view and learn how to work with nested tables and keys.</span></span> <span data-ttu-id="d62ea-135">In base a questi dati, verrà creato un modello di data mining che può essere utilizzato in uno scenario di analisi degli acquisti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62ea-135">Based on this data, you will create a mining model that can be used as part of a market basket scenario.</span></span> <span data-ttu-id="d62ea-136">Verranno inoltre esplorati i modelli di data mining compilati con l'algoritmo [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Association.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62ea-136">You will also explore mining models that are built with the [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Association algorithm.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="d62ea-137">Lezione 4: compilazione di uno scenario di clustering delle sequenze &#40;esercitazione intermedia sul data mining&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62ea-137">Lesson 4: Building a Sequence Clustering Scenario &#40;Intermediate Data Mining Tutorial&#41;</span></span>](../../2014/tutorials/lesson-4-build-sequence-clustering-scenario-intermediate-data-mining.md)  
 <span data-ttu-id="d62ea-138">In questa lezione verrà creato un modello di data mining che può essere utilizzato in uno scenario di clustering delle sequenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62ea-138">In this lesson, you will create a mining model that can be used as part of a sequence clustering scenario.</span></span> <span data-ttu-id="d62ea-139">Verranno inoltre esaminati i modelli di data mining compilati con l'algoritmo [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Sequence Clustering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62ea-139">You will also learn how to explore mining models that are built with the [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Sequence Clustering algorithm.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="d62ea-140">Lezione 5: Compilazione dei modelli di rete neurale e di regressione logistica &#40;Esercitazione intermedia sul data mining&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62ea-140">Lesson 5: Building Neural Network and Logistic Regression Models &#40;Intermediate Data Mining Tutorial&#41;</span></span>](../../2014/tutorials/lesson-5-build-models-intermediate-data-mining-tutorial.md)  
 <span data-ttu-id="d62ea-141">In questa lezione si creeranno alcuni modelli di data mining correlati, utilizzando Microsoft Neural Network e gli algoritmi di Microsoft Logistic Regression.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62ea-141">In this lesson, you will create several related mining models, using the Microsoft Neural Network and Microsoft Logistic Regression algorithms.</span></span> <span data-ttu-id="d62ea-142">Si apprenderà inoltre a utilizzare le viste origine dati per esplorare i dati sottostanti i modelli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62ea-142">You will also learn to work with data source views to explore data underlying the models.</span></span>  
  
## <a name="requirements"></a><span data-ttu-id="d62ea-143">Requisiti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62ea-143">Requirements</span></span>  
 <span data-ttu-id="d62ea-144">Verificare che sia installato quanto segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62ea-144">Make sure that the following are installed:</span></span>  
  
-   [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="d62ea-145">[!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62ea-145">[!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)]</span></span>  
  
-   [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="d62ea-146">[!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62ea-146">[!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)]</span></span>  
  
-   [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="d62ea-147">con il database [!INCLUDE[ssSampleDBDWobject](../includes/sssampledbdwobject-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62ea-147">with the [!INCLUDE[ssSampleDBDWobject](../includes/sssampledbdwobject-md.md)] database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d62ea-148">Per una maggiore sicurezza, i database di esempio non vengono installati per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62ea-148">By default, the sample databases are not installed, to enhance security.</span></span> <span data-ttu-id="d62ea-149">Per installare i database ufficiali per [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] , visitare la pagina relativa ai [database di esempio di Microsoft SQL](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=88417) e selezionare la versione appropriata del database di esempio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62ea-149">To install the official databases for [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)], visit the [Microsoft SQL Sample Databases](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=88417) page and select the appropriate version of the sample database.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d62ea-150">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62ea-150">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="d62ea-151">[Esercitazione di base sul data mining](../../2014/tutorials/basic-data-mining-tutorial.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62ea-151">[Basic Data Mining Tutorial](../../2014/tutorials/basic-data-mining-tutorial.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="d62ea-152">[Esercitazione DMX Bike Buyer](../../2014/tutorials/bike-buyer-dmx-tutorial.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62ea-152">[Bike Buyer DMX Tutorial](../../2014/tutorials/bike-buyer-dmx-tutorial.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="d62ea-153">Esercitazione su DMX per Market Basket</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62ea-153">Market Basket DMX Tutorial</span></span>](../../2014/tutorials/market-basket-dmx-tutorial.md)  
  
  
