---
title: 'Lezione 5: automazione della pulizia e della corrispondenza tramite SSIS | Microsoft Docs'
ms.custom: ''
ms.date: 12/29/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: f068d4db-2d56-41b1-bed2-0cffa3ca411d
author: lrtoyou1223
ms.author: lle
ms.openlocfilehash: 90f967b2446e11a27f5a87803bb71d6e1ec53557
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87717081"
---
# <a name="lesson-5-automating-the-cleansing-and-matching-using-ssis"></a><span data-ttu-id="11af7-102">Lezione 5: Automazione della pulizia e della corrispondenza tramite SSIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11af7-102">Lesson 5: Automating the Cleansing and Matching using SSIS</span></span>
  <span data-ttu-id="11af7-103">Nella lezione 1 è stata compilata la Knowledge Base Suppliers e utilizzata per pulire i dati nella lezione 2 e le corrispondenze dei dati della lezione 3 mediante lo strumento **client DQS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11af7-103">In Lesson 1, you built the Suppliers knowledge base and used it to cleanse data in Lesson 2 and match data in Lesson 3 using the tool **DQS Client**.</span></span> <span data-ttu-id="11af7-104">In uno scenario reale, potrebbe essere necessario effettuare il pull dei dati da un'origine non supportata da DQS o si desidera automatizzare il processo di pulizia e di corrispondenza senza dover utilizzare lo strumento **client DQS** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11af7-104">In a real world scenario, you may have to pull data from a source that DQS does not support or you want to automate the cleansing and matching process without having to use the **DQS Client** tool.</span></span> <span data-ttu-id="11af7-105">SQL Server Integration Services (SSIS) include componenti che è possibile utilizzare per integrare dati da varie origini eterogenee e un componente di **[trasformazione di pulizia DQS](https://msdn.microsoft.com/library/ee677619.aspx)** per richiamare la funzionalità di pulizia esposta da DQS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11af7-105">SQL Server Integration Services (SSIS) has components that you can use to integrate data from various heterogeneous sources and a **[DQS Cleansing Transform](https://msdn.microsoft.com/library/ee677619.aspx)** component to invoke the cleansing functionality exposed by DQS.</span></span> <span data-ttu-id="11af7-106">Attualmente, DQS non espone la funzionalità di corrispondenza per l'utilizzo di SSIS, ma è possibile utilizzare la **[trasformazione Raggruppamento fuzzy](../integration-services/data-flow/transformations/fuzzy-grouping-transformation.md)** per identificare i duplicati nei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11af7-106">Currently, DQS does not expose matching functionality for SSIS to use, but you can use the **[Fuzzy Grouping Transform](../integration-services/data-flow/transformations/fuzzy-grouping-transformation.md)** to identify duplicates in the data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="11af7-107">È possibile caricare i dati in MDS usando la **funzionalità di gestione temporanea basata su entità**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11af7-107">You can upload data to MDS by using the **Entity-based Staging feature**.</span></span> <span data-ttu-id="11af7-108">Quando si crea un'entità in MDS, vengono create automaticamente le tabelle di staging e le stored procedure corrispondenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11af7-108">When you create an entity in MDS, corresponding staging tables and stored procedures are automatically created.</span></span> <span data-ttu-id="11af7-109">Ad esempio, quando è stata creata l'entità Supplier, la tabella **STG. supplier_Leaf** e il stored procedure **STG. udp_Supplier_Leaf** sono stati creati automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11af7-109">For example, when you created the Supplier entity, the **stg.supplier_Leaf** table and the **stg.udp_Supplier_Leaf** stored procedure were automatically created.</span></span> <span data-ttu-id="11af7-110">È possibile utilizzare le stored procedure e le tabelle di staging per creare, aggiornare ed eliminare membri di entità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11af7-110">You use the staging tables and procedures to create, update, and delete entity members.</span></span> <span data-ttu-id="11af7-111">In questa lezione vengono creati nuovi membri entità per l'entità Supplier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11af7-111">In this lesson, you create new entity members for the Supplier Entity.</span></span> <span data-ttu-id="11af7-112">Per caricare i dati nel server MDS, tramite il pacchetto SSIS vengono innanzitutto caricati i dati nella tabella di staging stg.supplier_Leaf e, successivamente, viene attivata la stored procedure associata stg.udp_Supplier_Leaf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11af7-112">To load data into the MDS server, the SSIS package first loads the data into the staging table stg.supplier_Leaf and then triggers the associated stored procedure stg.udp_Supplier_Leaf.</span></span> <span data-ttu-id="11af7-113">Per altri dettagli, vedere [importazione di dati](../master-data-services/overview-importing-data-from-tables-master-data-services.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11af7-113">See [Importing Data](../master-data-services/overview-importing-data-from-tables-master-data-services.md) for more details.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="11af7-114">In questa lezione vengono effettuate le attività seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11af7-114">In this lesson, you perform the following tasks:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="11af7-115">Rimozione di dati fornitore in MDS (se sono già state completate le quattro lezioni precedenti).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11af7-115">Remove supplier data in MDS (if you have gone through previous four lessons).</span></span> <span data-ttu-id="11af7-116">Tramite il pacchetto SSIS creato durante questa lezione i dati vengono caricati automaticamente in MDS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11af7-116">The SSIS package you create in this lesson uploads the data to MDS automatically.</span></span> <span data-ttu-id="11af7-117">In precedenza, i dati fornitore puliti e corrispondenti venivano caricati nel server MDS manualmente tramite il client DQS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11af7-117">Earlier, you uploaded the cleansed and matched supplier data to MDS server manually using the DQS Client.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="11af7-118">Creazione di una vista sottoscrizioni nell'entità Supplier per esporre i dati nell'entità ad altre applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11af7-118">Create a subscription view on the Supplier entity to expose data in the entity to other applications.</span></span> <span data-ttu-id="11af7-119">Tramite questa azione viene creata una vista SQL che verrà verificata utilizzando SQL Server Management Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11af7-119">This action creates a SQL view that you will verify using SQL Server Management Studio.</span></span> <span data-ttu-id="11af7-120">Questa vista non verrà utilizzata in questa versione dell'esercitazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11af7-120">You will not be consuming this view in this version of the tutorial.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="11af7-121">Creare ed eseguire un progetto SSIS utilizzando **SQL Server Data Tools**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11af7-121">Create and run an SSIS project by using **SQL Server Data Tools**.</span></span> <span data-ttu-id="11af7-122">Il progetto utilizza la trasformazione **pulizia dati** per inviare una richiesta di pulizia al server DQS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11af7-122">The project uses **Data Cleansing** transform to submit a cleansing request to the DQS server.</span></span> <span data-ttu-id="11af7-123">DQS non espone ancora la funzionalità di corrispondenza, pertanto si utilizzerà la trasformazione **Raggruppamento fuzzy** per identificare i duplicati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11af7-123">DQS does not expose the matching functionality yet, so you will use **Fuzzy Grouping** transform to identify duplicates.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="11af7-124">Verifica dell'effettiva creazione dei dati in MDS tramite Gestione dati master.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11af7-124">Verify that the data is created in MDS by using Master Data Manger.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="11af7-125">Analisi dei risultati del progetto DQS Cleansing creato dal pacchetto SSIS e, facoltativamente, esecuzione della pulizia interattiva per continuare a compilare la Knowledge Base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11af7-125">Review the results from DQS cleansing project created by the SSIS package and optionally perform interactive cleansing to build the knowledge base further.</span></span>  
  
## <a name="next-step"></a><span data-ttu-id="11af7-126">passaggio successivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11af7-126">Next Step</span></span>  
 [<span data-ttu-id="11af7-127">Attività 1 &#40;&#41; prerequisiti: rimozione dei dati fornitore in MDS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11af7-127">Task 1 &#40;Prerequisite&#41;: Removing Supplier Data in MDS</span></span>](../../2014/tutorials/task-1-prerequisite-removing-supplier-data-in-mds.md)  
  
  
