---
title: 'Lezione 1: creazione della Knowledge Base DQS Suppliers | Microsoft Docs'
ms.custom: ''
ms.date: 04/27/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: data-quality-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 78825ccb-30fc-463c-8140-435532e2ecd2
author: lrtoyou1223
ms.author: lle
ms.openlocfilehash: 6928637bfe23b6b68fd89ec8b34139720ac13a2c
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87719104"
---
# <a name="lesson-1-creating-the-suppliers-dqs-knowledge-base"></a><span data-ttu-id="060d8-102">Lezione 1: Creazione di una Knowledge Base DQS Suppliers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060d8-102">Lesson 1: Creating the Suppliers DQS Knowledge Base</span></span>
  <span data-ttu-id="060d8-103">In questa lezione verrà creata una Knowledge Base DQS denominata **Suppliers** con le informazioni (metadati) sui dati del fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060d8-103">In this lesson, you create a DQS knowledge base named **Suppliers** with the knowledge (metadata) about supplier data.</span></span> <span data-ttu-id="060d8-104">È possibile utilizzare la Knowledge Base per effettuare attività di pulizia e di corrispondenza nei dati di input del fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060d8-104">You use the knowledge base to perform the cleansing and matching activities on input supplier data.</span></span> <span data-ttu-id="060d8-105">Tramite l'attività di pulizia è possibile identificare i dati errati/non validi, correggere i dati errati, proporre correzioni/suggerimenti, standardizzare i dati, nonché arricchire i dati con ulteriori informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060d8-105">The cleansing activity identifies incorrect/invalid data, corrects the incorrect data, proposes corrections/suggestions, standardizes the data, and enriches the data with more information.</span></span> <span data-ttu-id="060d8-106">Tramite l'attività di corrispondenza è possibile confrontare i dati e identificare in essi i record simili, ma leggermente diversi, al fine di rimuovere i dati duplicati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060d8-106">The matching activity compares data and identifies similar records (but slightly different) in the data that helps you remove duplicates on the data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="060d8-107">È possibile utilizzare sia processi interattivi sia computerizzati per creare, compilare e gestire una Knowledge Base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060d8-107">You can use both interactive and computer-assisted processes to create, build, and manage a knowledge base.</span></span> <span data-ttu-id="060d8-108">Le informazioni in una Knowledge Base sono mantenute in domini, ognuno dei quali è specifico per un campo dati nei dati che si desidera pulire e/o di cui di desidera individuarne le corrispondenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060d8-108">Knowledge in a knowledge base is maintained in domains, each of which is specific to a data field in the data that you want to cleanse and/or match.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="060d8-109">In questa lezione vengono eseguite le attività seguenti per creare la Knowledge base **Suppliers** :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060d8-109">In this lesson, you perform the following tasks to create the **Suppliers** knowledge base:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="060d8-110">Creare una Knowledge Base DQS denominata **Suppliers**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060d8-110">Create a DQS knowledge base named **Suppliers**.</span></span> <span data-ttu-id="060d8-111">È possibile creare una Knowledge Base in diversi modi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060d8-111">You can create a knowledge base in several ways.</span></span> <span data-ttu-id="060d8-112">Ad esempio, è possibile compilare una Knowledge Base nuova o basata su una esistente oppure importando un file DQS (con estensione dqs) contenente una Knowledge Base predefinita ed esportata o, ancora, effettuando un'attività di individuazione delle informazioni nei dati di esempio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060d8-112">You can build a knowledge base from scratch or build it based on an existing knowledge base or by importing a DQS file (.dqs) that contains a prebuilt and exported knowledge base, or by performing a knowledge discovery activity on sample data.</span></span> <span data-ttu-id="060d8-113">In questa esercitazione si crea una Knowledge Base nuova.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060d8-113">In this tutorial, you create the knowledge base from scratch.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="060d8-114">Creare domini nella Knowledge base **Suppliers** utilizzati per la pulizia dei dati e la corrispondenza dei dati per identificare i duplicati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060d8-114">Create domains in the **Suppliers** knowledge base that you use for cleansing data, and matching data to identify duplicates.</span></span> <span data-ttu-id="060d8-115">Creazione di domini per i campi dati da utilizzare per le attività di pulizia e di corrispondenza, non per tutti i campi dati nei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060d8-115">create domains for data fields that you want to use in cleansing and matching activities, not for all the data fields in the data.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="060d8-116">Aggiunta di valori a un dominio inserendoli manualmente (importando i valori da un file di Excel), effettuando un'attività di individuazione delle informazioni sui dati di esempio, nonché importando i valori del progetto da un progetto di pulizia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060d8-116">Add values to a domain by adding values manually, importing values from an excel file, by performing a knowledge discovery activity on sample data, and by importing project values from a cleansing project.</span></span> <span data-ttu-id="060d8-117">Inoltre, possibilità di importare valori di dominio importando un file DQS contenente proprietà e valori di dominio, non utilizzati nell'esercitazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060d8-117">You can also import domain values by importing a DQS file that contains domain properties and values, which you do not perform in the tutorial.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="060d8-118">Impostazione delle regole per un dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060d8-118">Set rules for a domain.</span></span> <span data-ttu-id="060d8-119">Una regola di dominio è una condizione utilizzata da DQS per convalidare, correggere e standardizzare i valori di dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060d8-119">A domain rule is a condition that is used by DQS to validate, correct, and standardize domain values.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="060d8-120">Impostazione di relazioni basate su termini per un dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060d8-120">Set term-based relationships for a domain.</span></span> <span data-ttu-id="060d8-121">Una relazione basata su termini consente di effettuare una correzione a un termine che fa parte di un valore in un dominio,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060d8-121">A term-based relationship enables you to make a correction to a term that is part of a value in a domain.</span></span> <span data-ttu-id="060d8-122">Ad esempio, nel valore **Contoso Inc., Inc.** è un termine che può essere definito come incorporato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060d8-122">For example, in the value **Contoso Inc., Inc.** is a term that can be defined as Incorporated.</span></span> <span data-ttu-id="060d8-123">In questo modo la standardizzazione dei dati e l'identificazione di duplicati risultano operazioni semplici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060d8-123">This helps in standardizing the data as well as in identifying duplicates.</span></span> <span data-ttu-id="060d8-124">Ad esempio, **Contoso Inc.** e **Contoso Incorporated** possono essere considerati duplicati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060d8-124">For example, **Contoso Inc.** and **Contoso Incorporated** can be considered duplicates.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="060d8-125">Specifica di sinonimi nei valori di dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060d8-125">Specify synonyms in domain values.</span></span> <span data-ttu-id="060d8-126">È possibile impostare due o più valori come sinonimi e impostare uno di essi come valore iniziale, che sostituisce i relativi valori sinonimi durante l'attività di pulizia per la standardizzazione dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060d8-126">You can set two or more values as synonyms and set one of them as a leading value, which replaces its synonym values during a cleansing activity to standardize the data.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="060d8-127">Creazione di un dominio composito denominato Address Validation comprendente i domini Address line, City, State e Zip.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060d8-127">Create a composite domain named Address Validation that comprises Address line, City, State, and Zip domains.</span></span> <span data-ttu-id="060d8-128">Un dominio composito è un dominio costituito da uno o più singoli domini</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060d8-128">A composite domain is a domain that consists of one or more single domains.</span></span> <span data-ttu-id="060d8-129">mediante il quale è possibile creare una regola che interessa più domini,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060d8-129">It lets you create a rule that involves multiple domains.</span></span> <span data-ttu-id="060d8-130">È ad esempio possibile definire una regola: se City è Los Angeles, State deve essere CA, dove City e State sono due domini separati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060d8-130">For example, you can define a rule: if City is Los Angeles, State must be CA, where City and State are two separate domains.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="060d8-131">Configurazione e utilizzo di un servizio dati di riferimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060d8-131">Configure and use a reference data service.</span></span> <span data-ttu-id="060d8-132">La funzionalità relativa ai servizi dati di riferimento in Data Quality Services (DQS) consente di sottoscrivere a provider di dati di riferimento di terze parti per pulire e arricchire i dati aziendali convalidandoli mediante confronto con dati di alta qualità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060d8-132">The Reference Data Service feature in Data Quality Services (DQS) enables you to subscribe to third-party reference data providers, and to cleanse and enrich your business data by validating it against their high-quality data.</span></span> <span data-ttu-id="060d8-133">È possibile utilizzare i servizi offerti da provider DQS leader dall'interno di DQS, in modo da standardizzare, correggere o arricchire i dati durante il processo di pulizia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060d8-133">You can use services from leading DQS providers from within DQS to standardize, correct, or enrich your data during the cleansing process.</span></span> <span data-ttu-id="060d8-134">Questa esercitazione illustra come configurare l'ambiente DQS per l'uso di un servizio dati di riferimento in Azure Marketplace e usare il servizio associato al dominio composito Address Validation per pulire i dati degli indirizzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060d8-134">In this tutorial, you learn how to configure your DQS environment to use a reference data service on Azure Marketplace and use the service associated with the Address Validation composite domain to cleanse address data.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="060d8-135">Pubblicazione della Knowledge Base in modo da poterla utilizzare nelle attività di pulizia e di corrispondenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060d8-135">Publish the knowledge base so that the knowledge base can be used in cleansing and matching activities.</span></span>  
  
## <a name="next-step"></a><span data-ttu-id="060d8-136">passaggio successivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060d8-136">Next Step</span></span>  
 [<span data-ttu-id="060d8-137">Attività 1: Creazione di una Knowledge Base e dei domini</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060d8-137">Task 1: Creating a Knowledge Base and Domains</span></span>](../../2014/tutorials/task-1-creating-a-knowledge-base-and-domains.md)  
  
  
