---
title: "Lezione 3: corrispondenza dei dati per rimuovere i duplicati dall'elenco dei fornitori | Microsoft Docs"
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: data-quality-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 059170b6-d62e-4b28-9451-99a0cc7e1f5f
author: lrtoyou1223
ms.author: lle
ms.openlocfilehash: bdf3b71d985a60fed5080ec97462a43e79c4ca22
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87711203"
---
# <a name="lesson-3-matching-data-to-remove-duplicates-from-supplier-list"></a><span data-ttu-id="9f4f2-102">Lezione 3: Corrispondenza dei dati per rimuovere i duplicati dall'elenco fornitori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f4f2-102">Lesson 3: Matching Data to Remove Duplicates from Supplier List</span></span>
  <span data-ttu-id="9f4f2-103">Preparare la Knowledge Base per eseguire l'attività di corrispondenza creando criteri di corrispondenza nella Knowledge Base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f4f2-103">You prepare the knowledge base for performing matching activity by creating a matching policy in the knowledge base.</span></span> <span data-ttu-id="9f4f2-104">In una Knowledge Base può essere presente solo un set di criteri di corrispondenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f4f2-104">There can be only one matching policy in a knowledge base.</span></span> <span data-ttu-id="9f4f2-105">costituito da una o più regole di corrispondenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f4f2-105">A matching policy consists of one or more matching rules.</span></span> <span data-ttu-id="9f4f2-106">Tramite una regola vengono identificati i domini coinvolti nel processo di corrispondenza e viene specificato il peso di ogni valore di dominio nella valutazione della corrispondenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f4f2-106">A rule identifies the domains that are involved in the matching process, and specifies the weight that each domain value carries in the matching judgment.</span></span> <span data-ttu-id="9f4f2-107">Nella regola specificare se i valori di dominio devono essere una corrispondenza esatta o se possono essere simili e indicare il livello di similitudine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f4f2-107">You specify in the rule whether domain values have to be an exact match or can be similar, and to what degree of similarity.</span></span> <span data-ttu-id="9f4f2-108">Specificare inoltre se una corrispondenza di dominio è un prerequisito per il processo di corrispondenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f4f2-108">You also specify whether a domain match is a prerequisite for the matching process.</span></span> <span data-ttu-id="9f4f2-109">È possibile testare separatamente ogni regola, nonché tutti i criteri rispetto ai dati di esempio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f4f2-109">You can test each rule separately and test the entire policy against sample data.</span></span> <span data-ttu-id="9f4f2-110">Il processo di testing Visualizza i record i cui punteggi di corrispondenza sono maggiori della soglia del **punteggio record min** specificata nella configurazione DQS in un cluster (gruppo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f4f2-110">The testing process displays records whose matching scores are greater than the **Min record score** threshold specified in the DQS configuration in a cluster (group).</span></span> <span data-ttu-id="9f4f2-111">È possibile continuare a modificare le regole nei criteri finché non si è soddisfatti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f4f2-111">You can continue to tweak the rules in the policy until you are satisfied.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9f4f2-112">Dopo aver definito i criteri, creare un progetto Data Quality per eseguire l'attività di corrispondenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f4f2-112">After defining the policy, you create a Data Quality Project to run the matching activity.</span></span> <span data-ttu-id="9f4f2-113">Il progetto corrispondente applica le regole di corrispondenza nei criteri di corrispondenza all'origine dati da valutare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f4f2-113">The matching project applies the matching rules in the matching policy to the data source to be assessed.</span></span> <span data-ttu-id="9f4f2-114">Tramite questo processo viene valutata la probabilità che due righe coincidano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f4f2-114">This process assesses the likelihood that any two rows are matches.</span></span> <span data-ttu-id="9f4f2-115">Quando DQS esegue l'analisi di corrispondenza, viene creato un cluster di record che DQS considera corrispondenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f4f2-115">When DQS performs the matching analysis, it creates clusters of records that DQS considers matches.</span></span> <span data-ttu-id="9f4f2-116">Tramite DQS, uno dei record viene identificato in modo casuale come record pivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f4f2-116">DQS randomly identifies one of the records as a pivot record.</span></span> <span data-ttu-id="9f4f2-117">È possibile verificare e rifiutare qualsiasi record che non è una corrispondenza appropriata per il cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f4f2-117">You can verify and reject any record that is not an appropriate match for the cluster.</span></span> <span data-ttu-id="9f4f2-118">Per ulteriori informazioni, vedere [l'argomento creare criteri di corrispondenza](https://msdn.microsoft.com/library/hh270290.aspx) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f4f2-118">See [Create a Matching Policy](https://msdn.microsoft.com/library/hh270290.aspx) topic for more details.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9f4f2-119">In questa lezione viene eseguita un'attività di corrispondenza per rimuovere i duplicati dall'elenco di fornitori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f4f2-119">In this lesson, you perform a matching activity to remove duplicates from the supplier list.</span></span> <span data-ttu-id="9f4f2-120">Innanzitutto, vengono creati i criteri di corrispondenza con una regola per identificare i duplicati nell'elenco di fornitori e pubblicare i criteri nella Knowledge Base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f4f2-120">First, you create a matching policy with one rule to identify duplicates in the supplier list and publish the policy to the knowledge base.</span></span> <span data-ttu-id="9f4f2-121">Successivamente, viene creato ed eseguito un progetto Data Quality per la corrispondenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f4f2-121">Next, you create and run a data quality project for matching.</span></span> <span data-ttu-id="9f4f2-122">Infine, i risultati dell'attività di corrispondenza vengono esportati in un file di Excel che verrà utilizzato successivamente durante il caricamento dei dati in Master Data Services (MDS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f4f2-122">Finally, you export the results from the matching activity to an Excel file that you use later in uploading data to Master Data Services (MDS).</span></span>  
  
## <a name="next-step"></a><span data-ttu-id="9f4f2-123">passaggio successivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f4f2-123">Next Step</span></span>  
 [<span data-ttu-id="9f4f2-124">Attività 1: Definizione di criteri di corrispondenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f4f2-124">Task 1: Defining a Matching Policy</span></span>](../../2014/tutorials/task-1-defining-a-matching-policy.md)  
  
  
