---
title: Esercitazione su Market basket DMX | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- DMX [Analysis Services], tutorials
- data mining [Analysis Services], tutorials
- statements [DMX], tutorials
- Data Mining Extensions [Analysis Services], tutorials
- market basket analysis [Analysis Services]
- tutorials [Data Mining]
- tutorials [DMX]
ms.assetid: 6e262a1d-c89e-4033-8368-46cf25168ef5
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: kfile
ms.openlocfilehash: fe12f1c4ca1c0946572c61e89f4f4edb8ba9a762
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87720465"
---
# <a name="market-basket-dmx-tutorial"></a><span data-ttu-id="5b823-102">Esercitazione su DMX per Market Basket</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b823-102">Market Basket DMX Tutorial</span></span>
  <span data-ttu-id="5b823-103">In questa esercitazione vengono descritte le procedure per la creazione, il training e l'esplorazione dei modelli di data mining utilizzando il linguaggio di query DMX (Data Mining Extensions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b823-103">In this tutorial, you will learn how to create, train, and explore mining models by using the Data Mining Extensions (DMX) query language.</span></span> <span data-ttu-id="5b823-104">Questi modelli di data mining verranno quindi utilizzati per la creazione di stime che indicano quali prodotti tendono a essere acquistati contemporaneamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b823-104">You will then use these mining models to create predictions that describe which products tend to be purchased at the same time.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5b823-105">I modelli di data mining verranno creati a partire dai dati contenuti nel database di esempio [!INCLUDE[ssSampleDBDWobject](../includes/sssampledbdwobject-md.md)], in cui sono memorizzati i dati relativi alla società fittizia [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b823-105">The mining models will be created from the data contained in the [!INCLUDE[ssSampleDBDWobject](../includes/sssampledbdwobject-md.md)] sample database, which stores data for the fictitious company [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)].</span></span> [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)] <span data-ttu-id="5b823-106">è una grande società multinazionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b823-106">is a large, multinational manufacturing company.</span></span> <span data-ttu-id="5b823-107">che produce e vende biciclette in metallo e a struttura mista per i mercati di America del nord, Europa e Asia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b823-107">The company manufactures and sells metal and composite bicycles to North American, European, and Asian commercial markets.</span></span> <span data-ttu-id="5b823-108">La sede operativa si trova a Bothell, nello stato di Washington, in cui lavorano 290 dipendenti, e la società dispone di numerosi reparti vendite dislocati nelle diverse aree di mercato a livello internazionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b823-108">Its base operation is located in Bothell, Washington, with 290 employees, and it has several regional sales teams are located throughout their international market base.</span></span>  
  
## <a name="tutorial-scenario"></a><span data-ttu-id="5b823-109">Scenario dell'esercitazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b823-109">Tutorial Scenario</span></span>  
 [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)] <span data-ttu-id="5b823-110">ha deciso di creare un'applicazione personalizzata dotata di funzionalità di data mining per stimare quali tipi di prodotti i clienti tendono ad acquistare contemporaneamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b823-110">has decided to create a custom application that employs data mining functionality to predict what types of products their customers tend to purchase at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="5b823-111">L'obiettivo dell'applicazione personalizzata consiste nella possibilità di specificare un set di prodotti e di stimare quali prodotti aggiuntivi verranno acquistati insieme a quelli specificati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b823-111">The goal for the custom application is to be able to specify a set of products, and predict what additional products will be purchased with the specified products.</span></span> <span data-ttu-id="5b823-112">Queste informazioni verranno quindi utilizzate da [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)] per aggiungere una caratteristica di suggerimento nel sito Web e ottimizzare la presentazione delle informazioni alla clientela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b823-112">[!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)] will then use this information to add a "suggest" feature to their website, and also to better organize the way that they present information to their customers.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)]<span data-ttu-id="5b823-113">[!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] in sono disponibili diversi strumenti che possono essere utilizzati per completare questa attività:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b823-113">[!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] provides several tools that can be used to accomplish this task:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5b823-114">Il linguaggio di query DMX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b823-114">The DMX query language</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5b823-115">[Algoritmo Microsoft Association](../../2014/analysis-services/data-mining/microsoft-association-algorithm.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b823-115">The [Microsoft Association Algorithm](../../2014/analysis-services/data-mining/microsoft-association-algorithm.md)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5b823-116">L'editor di query in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b823-116">Query Editor in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)]</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5b823-117">DMX (Data Mining Extensions) è un linguaggio di query incluso in [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] che è possibile utilizzare per creare e gestire modelli di data mining.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b823-117">Data Mining Extensions (DMX) is a query language provided by [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] that you can use to create and work with mining models.</span></span> <span data-ttu-id="5b823-118">L' [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] algoritmo Association crea modelli in grado di prevedere i prodotti che probabilmente verranno acquistati insieme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b823-118">The [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Association algorithm creates models that can predict the products that are likely to be purchased together.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5b823-119">Lo scopo di questa esercitazione consiste nel fornire le query DMX che verranno utilizzate nell'applicazione personalizzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b823-119">The goal of this tutorial is to provide the DMX queries that will be used in the custom application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5b823-120">**Per ulteriori informazioni:** [soluzioni di data mining](../../2014/analysis-services/data-mining/data-mining-solutions.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b823-120">**For more information:** [Data Mining Solutions](../../2014/analysis-services/data-mining/data-mining-solutions.md)</span></span>  
  
## <a name="mining-structure-and-mining-models"></a><span data-ttu-id="5b823-121">Struttura e modelli di data mining</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b823-121">Mining Structure and Mining Models</span></span>  
 <span data-ttu-id="5b823-122">Prima di iniziare a creare istruzioni DMX, è importante comprendere gli oggetti principali utilizzati da [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] per creare i modelli di data mining.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b823-122">Before you begin to create DMX statements, it is important to understand the main objects that [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] uses to create mining models.</span></span> <span data-ttu-id="5b823-123">La *struttura* di data mining è una struttura di dati che definisce il dominio dei dati dal quale vengono compilati i modelli di data mining.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b823-123">The *mining structure* is a data structure that defines the data domain from which mining models are built.</span></span> <span data-ttu-id="5b823-124">Una singola struttura di data mining può contenere più *modelli di data mining* che condividono lo stesso dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b823-124">A single mining structure can contain multiple *mining models* that share the same domain.</span></span> <span data-ttu-id="5b823-125">Un modello di data mining applica un algoritmo specifico ai dati rappresentati da una struttura di data mining.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b823-125">A mining model applies a mining model algorithm to the data, which is represented by a mining structure.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5b823-126">Gli elementi di compilazione della struttura di data mining sono le relative colonne, che descrivono le informazioni contenute nell'origine dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b823-126">The building blocks of the mining structure are the mining structure columns, which describe the data that the data source contains.</span></span> <span data-ttu-id="5b823-127">Tali colonne includono informazioni quali il tipo di dati, il tipo di contenuto e la modalità di distribuzione dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b823-127">These columns contain information such as data type, content type, and how the data is distributed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5b823-128">I modelli di data mining devono contenere la colonna chiave descritta nella struttura di data mining, nonché un subset delle colonne restanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b823-128">Mining models must contain the key column described in the mining structure, as well as a subset of the remaining columns.</span></span> <span data-ttu-id="5b823-129">Il modello di data mining definisce l'utilizzo di ogni colonna e l'algoritmo utilizzato per creare il modello stesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b823-129">The mining model defines the usage for each column and defines the algorithm that is used to create the mining model.</span></span> <span data-ttu-id="5b823-130">Ad esempio, in DMX è possibile specificare una colonna come colonna chiave o colonna PREDICT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b823-130">For example, in DMX you can specify that a column is a Key column or a PREDICT column.</span></span> <span data-ttu-id="5b823-131">Le colonne non specificate vengono considerate come colonne di input.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b823-131">If a column is left unspecified, it is assumed to be an input column.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5b823-132">In DMX è possibile creare modelli di data mining in due modi, ovvero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b823-132">In DMX, there are two ways to create mining models.</span></span> <span data-ttu-id="5b823-133">creando contemporaneamente una struttura di data mining e il modello di data mining associato mediante l'istruzione `CREATE MINING MODEL` oppure creando prima una struttura di data mining con l'istruzione `CREATE MINING STRUCTURE` e quindi aggiungendo un modello di data mining alla struttura mediante l'istruzione `ALTER STRUCTURE`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b823-133">You can either create the mining structure and associated mining model together by using the `CREATE MINING MODEL` statement, or you can first create a mining structure by using the `CREATE MINING STRUCTURE` statement, and then add a mining model to the structure by using the `ALTER STRUCTURE` statement.</span></span> <span data-ttu-id="5b823-134">Questi metodi sono descritti di seguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b823-134">These methods are described below.</span></span>  
  
 `CREATE MINING MODEL`  
 <span data-ttu-id="5b823-135">Questa istruzione consente di creare contemporaneamente una struttura di data mining e il modello di data mining associato utilizzando lo stesso nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b823-135">Use this statement to create a mining structure and associated mining model together using the same name.</span></span> <span data-ttu-id="5b823-136">Al nome del modello di data mining viene aggiunto il suffisso "Structure" per differenziarlo dalla struttura di data mining.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b823-136">The mining model name is appended with "Structure" to differentiate it from the mining structure.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5b823-137">Questa istruzione è utile quando si crea una struttura di data mining che conterrà un unico modello di data mining.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b823-137">This statement is useful if you are creating a mining structure that will contain a single mining model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5b823-138">Per altre informazioni, vedere [CREATE MINING MODEL &#40;DMX&#41;](/sql/dmx/create-mining-model-dmx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b823-138">For more information, see [CREATE MINING MODEL &#40;DMX&#41;](/sql/dmx/create-mining-model-dmx).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5b823-139">CREATE MINING STRUCTURE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b823-139">CREATE MINING STRUCTURE</span></span>  
 <span data-ttu-id="5b823-140">Utilizzare questa istruzione per creare una nuova struttura di data mining senza modelli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b823-140">Use this statement to create a new mining structure without any models.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5b823-141">Quando si utilizza CREATE MINING STRUCTURE, è inoltre possibile creare un set di dati di controllo che può essere utilizzato per il testing dei modelli basati sulla stessa struttura di data mining.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b823-141">When you use CREATE MINING STRUCTURE, you can also create a holdout data set that can be used for testing any models that are based on the same mining structure.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5b823-142">Per altre informazioni, vedere [CREATE MINING STRUCTURE &#40;DMX&#41;](/sql/dmx/create-mining-structure-dmx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b823-142">For more information, see [CREATE MINING STRUCTURE &#40;DMX&#41;](/sql/dmx/create-mining-structure-dmx).</span></span>  
  
 `ALTER MINING STRUCTURE`  
 <span data-ttu-id="5b823-143">Questa istruzione consente di aggiungere un modello di data mining a una struttura di data mining già esistente sul server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b823-143">Use this statement to add a mining model to a mining structure that already exists on the server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5b823-144">L'esigenza di aggiungere più modelli di data mining in un'unica struttura di data mining può essere dettata da numerose ragioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b823-144">There are several reasons that you would want to add more than one mining model in a single mining structure.</span></span> <span data-ttu-id="5b823-145">È possibile ad esempio creare più modelli di data mining con algoritmi diversi per stabilire quale di essi funziona meglio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b823-145">For example, you might create several mining models using different algorithms to see which one works best.</span></span> <span data-ttu-id="5b823-146">oppure creare più modelli di data mining che utilizzano lo stesso algoritmo, ma impostando un parametro in modo diverso in ogni modello per individuare l'impostazione ottimale per il parametro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b823-146">Alternatively, you might create several mining models using the same algorithm, but with a parameter set differently for each mining model to find the best setting for that parameter.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5b823-147">Per ulteriori informazioni, vedere [ALTER mining structure &#40;DMX&#41;](/sql/dmx/alter-mining-structure-dmx?view=sql-server-2016).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b823-147">For more information, see [ALTER MINING STRUCTURE &#40;DMX&#41;](/sql/dmx/alter-mining-structure-dmx?view=sql-server-2016).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5b823-148">In questa esercitazione si utilizzerà il secondo metodo poiché si creerà una struttura di data mining contenente diversi modelli di data mining.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b823-148">Because you will create a mining structure that contains several mining models, you will use the second method in this tutorial.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5b823-149">**Per ulteriori informazioni**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b823-149">**For More Information**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5b823-150">[Data Mining Extensions &#40;riferimento dmx&#41;](/sql/dmx/data-mining-extensions-dmx-reference), [informazioni sull'istruzione DMX SELECT, sulla](/sql/dmx/understanding-the-dmx-select-statement) [struttura e sull'utilizzo di query di stima](/sql/dmx/structure-and-usage-of-dmx-prediction-queries) DMX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b823-150">[Data Mining Extensions &#40;DMX&#41; Reference](/sql/dmx/data-mining-extensions-dmx-reference), [Understanding the DMX Select Statement](/sql/dmx/understanding-the-dmx-select-statement), [Structure and Usage of DMX Prediction Queries](/sql/dmx/structure-and-usage-of-dmx-prediction-queries)</span></span>  
  
## <a name="what-you-will-learn"></a><span data-ttu-id="5b823-151">Lezioni dell'esercitazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b823-151">What You Will Learn</span></span>  
 <span data-ttu-id="5b823-152">L'esercitazione è suddivisa nelle lezioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b823-152">This tutorial is divided into the following lessons:</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="5b823-153">Lezione 1: Creazione della struttura di data mining Market Basket</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b823-153">Lesson 1: Creating the Market Basket Mining Structure</span></span>](../../2014/tutorials/lesson-1-creating-the-market-basket-mining-structure.md)  
 <span data-ttu-id="5b823-154">In questa lezione verranno illustrate le procedure per l'utilizzo dell'istruzione `CREATE` per creare strutture di data mining.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b823-154">In this lesson, you will learn how to use the `CREATE` statement to create mining structures.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="5b823-155">Lezione 2: Aggiunta di modelli di data mining alla struttura di data mining Market Basket</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b823-155">Lesson 2: Adding Mining Models to the Market Basket Mining Structure</span></span>](../../2014/tutorials/lesson-2-adding-mining-models-to-the-market-basket-mining-structure.md)  
 <span data-ttu-id="5b823-156">In questa lezione verranno illustrate le procedure per l'utilizzo dell'istruzione `ALTER` per aggiungere modelli di data mining a una struttura di data mining.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b823-156">In this lesson, you will learn how to use the `ALTER` statement to add mining models to a mining structure.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="5b823-157">Lezione 3: Elaborazione della struttura di data mining Market Basket</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b823-157">Lesson 3: Processing the Market Basket Mining Structure</span></span>](../../2014/tutorials/lesson-3-processing-the-market-basket-mining-structure.md)  
 <span data-ttu-id="5b823-158">In questa lezione verranno illustrate le procedure per l'utilizzo dell'istruzione `INSERT INTO` per elaborare le strutture di data mining e i modelli di data mining ad esse associati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b823-158">In this lesson, you will learn how to use the `INSERT INTO` statement to process mining structures and their associated mining models.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="5b823-159">Lezione 4: Esecuzione delle stime relative a Market Basket</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b823-159">Lesson 4: Executing Market Basket Predictions</span></span>](../../2014/tutorials/lesson-4-executing-market-basket-predictions.md)  
 <span data-ttu-id="5b823-160">In questa lezione verranno illustrate le procedure per l'utilizzo dell'istruzione `PREDICTION JOIN` per creare stime basate su modelli di data mining.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b823-160">In this lesson, you will learn how to use the `PREDICTION JOIN` statement to create predictions against mining models.</span></span>  
  
## <a name="requirements"></a><span data-ttu-id="5b823-161">Requisiti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b823-161">Requirements</span></span>  
 <span data-ttu-id="5b823-162">Prima di eseguire l'esercitazione, verificare che sia installato quanto segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b823-162">Before doing this tutorial, make sure that the following are installed:</span></span>  
  
-   [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="5b823-163">[!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b823-163">[!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)]</span></span>  
  
-   [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="5b823-164">[!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b823-164">[!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)]</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5b823-165">Il database [!INCLUDE[ssSampleDBDWobject](../includes/sssampledbdwobject-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b823-165">The [!INCLUDE[ssSampleDBDWobject](../includes/sssampledbdwobject-md.md)] database</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5b823-166">Per una maggiore sicurezza, i database di esempio non vengono installati per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b823-166">By default, the sample databases are not installed, to enhance security.</span></span> <span data-ttu-id="5b823-167">Per installare i database di esempio ufficiali per [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] , vedere [http://www.CodePlex.com/MSFTDBProdSamples](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=88417) o nel Microsoft SQL Server esempi e progetti della community home page nella sezione Microsoft SQL Server esempi di prodotti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b823-167">To install the official sample databases for [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)], go to [http://www.CodePlex.com/MSFTDBProdSamples](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=88417) or on the Microsoft SQL Server Samples and Community Projects home page in the section Microsoft SQL Server Product Samples.</span></span> <span data-ttu-id="5b823-168">Fare clic su **database**, quindi fare clic sulla scheda **releases** e selezionare i database desiderati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b823-168">Click **Databases**, then click the **Releases** tab and select the databases that you want.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="5b823-169">Quando si esaminano le esercitazioni, è consigliabile aggiungere i pulsanti **argomento successivo** e **argomento precedente** alla barra degli strumenti del Visualizzatore di documenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b823-169">When you review tutorials, we recommend that you add **Next topic** and **Previous topic** buttons to the document viewer toolbar.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="5b823-170">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b823-170">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="5b823-171">[Esercitazione DMX Bike Buyer](../../2014/tutorials/bike-buyer-dmx-tutorial.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b823-171">[Bike Buyer DMX Tutorial](../../2014/tutorials/bike-buyer-dmx-tutorial.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="5b823-172">[Esercitazione di base sul data mining](../../2014/tutorials/basic-data-mining-tutorial.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b823-172">[Basic Data Mining Tutorial](../../2014/tutorials/basic-data-mining-tutorial.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="5b823-173">Lezione 3: Compilazione di uno scenario Market Basket &#40;Esercitazione intermedia sul data mining&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b823-173">Lesson 3: Building a Market Basket Scenario &#40;Intermediate Data Mining Tutorial&#41;</span></span>](../../2014/tutorials/lesson-3-building-a-market-basket-scenario-intermediate-data-mining-tutorial.md)  
  
  
