---
title: Informazioni sui requisiti per un modello Time Series (Esercitazione intermedia sul data mining) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 1ce2b3e3-108a-4f7e-985f-a20b816d0da7
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: kfile
ms.openlocfilehash: cf92effaabb38a93a294bdf194025a524ad601f3
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87623633"
---
# <a name="understanding-the-requirements-for-a-time-series-model-intermediate-data-mining-tutorial"></a><span data-ttu-id="73b1c-102">Informazioni sui requisiti per un modello Time Series (Esercitazione intermedia sul data mining)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b1c-102">Understanding the Requirements for a Time Series Model (Intermediate Data Mining Tutorial)</span></span>
  <span data-ttu-id="73b1c-103">Quando si preparano i dati per l'utilizzo in un modello di previsione, è necessario assicurarsi che i dati contengano una colonna che possa essere utilizzata per identificare i passaggi nella serie temporale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b1c-103">When you are preparing data for use in a forecasting model, you must ensure that your data contains a column that can be used to identify the steps in the time series.</span></span> <span data-ttu-id="73b1c-104">Tale colonna sarà designata come colonna `Key Time`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b1c-104">That column will be designated as the `Key Time` column.</span></span> <span data-ttu-id="73b1c-105">Essendo una chiave, nella colonna devono essere contenuti valori univoci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b1c-105">Because it is a key, the column must contain unique numeric values.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="73b1c-106">La scelta dell'unità corretta per la colonna `Key Time` è una parte importante dell'analisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b1c-106">Choosing the right unit for the `Key Time` column is an important part of analysis.</span></span> <span data-ttu-id="73b1c-107">Si supponga ad esempio che i dati di vendita vengano aggiornati una volta al minuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b1c-107">For example, suppose your sales data is refreshed on a minute by minute basis.</span></span> <span data-ttu-id="73b1c-108">Non è necessario utilizzare minuti come unità per la serie temporale. Potrebbe invece risultare più significativo eseguire il rollup dei dati di vendita per giorno, settimana o persino per mese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b1c-108">You would not necessarily use minutes as the unit for the time series; you might find it more meaningful to roll up sales data by the day, week, or even month.</span></span> <span data-ttu-id="73b1c-109">Se non si è certi di quale unità di tempo utilizzare, è possibile creare una nuova vista origine dati per ogni aggregazione e compilare i modelli correlati per verificare se emergono tendenze diverse a ogni livello di aggregazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b1c-109">If you are unsure which unit of time to use, you can create a new data source view for each aggregation, and build related models, to see if different trends emerge at each level of aggregation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="73b1c-110">Per questa esercitazione, i dati di vendita vengono raccolti su base giornaliera nel database transazionale delle vendite, ma ai fini del data mining i dati sono stati preaggregati per mese utilizzando una vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b1c-110">For this tutorial, sales data is collected on a daily basis in the transactional sales database, but for data mining, the data has been pre-aggregated by the month, using a view.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="73b1c-111">È inoltre auspicabile che nei dati utilizzati per l'analisi sia presente il minor numero di gap possibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b1c-111">Additionally, it is desirable for analysis that the data have as few gaps as possible.</span></span> <span data-ttu-id="73b1c-112">Se si prevede di analizzare più serie di dati, è preferibile che tutte le serie inizino e terminino nella stessa data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b1c-112">If you plan to analyze multiple series of data, all series should preferably start and end on the same date.</span></span> <span data-ttu-id="73b1c-113">Se nei dati sono presenti gap, ma questi non si trovano all'inizio o alla fine di una serie, è possibile utilizzare il parametro MISSING_VALUE_SUBSTITUTION per riempire la serie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b1c-113">If the data has gaps, but the gaps are not at the beginning or end of a series, you can use the MISSING_VALUE_SUBSTITUTION parameter to fill in the series.</span></span> <span data-ttu-id="73b1c-114">In [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] sono inoltre disponibili diverse opzioni per sostituire i dati mancanti con valori, ad esempio utilizzando medie o costanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b1c-114">[!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] also provides several options for replacing missing data with values, such as using means or constants.</span></span>  
  
> [!WARNING]  
>  <span data-ttu-id="73b1c-115">Gli strumenti Grafico pivot e Tabella pivot inclusi nelle versioni precedenti della finestra di progettazione Vista origine dati non vengono più forniti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b1c-115">The PivotChart and PivotTable tools that were included in earlier versions of the data source view designer are no longer provided.</span></span> <span data-ttu-id="73b1c-116">È consigliabile identificare in anticipo i gap nei dati della serie temporale utilizzando strumenti come Profiler dati incluso in [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b1c-116">We recommend that you identify gaps in time series data beforehand, by using tools such as the Data Profiler included in [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)].</span></span>  
  
### <a name="to-identify-the-time-key-for-the-forecasting-model"></a><span data-ttu-id="73b1c-117">Per identificare la chiave temporale per il modello di previsione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b1c-117">To identify the time key for the forecasting model</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="73b1c-118">Nel riquadro **SalesByRegion. dsv [Progettazione]** fare clic con il pulsante destro del mouse sulla tabella vTimeSeries, quindi scegliere **Esplora dati**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b1c-118">In the pane, **SalesByRegion.dsv [Design]**, right-click the table vTimeSeries, and then select **Explore Data**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="73b1c-119">Viene visualizzata una nuova scheda denominata **Explore VTimeSeries Table**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b1c-119">A new tab opens, titled **Explore vTimeSeries Table**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="73b1c-120">Nella scheda **tabella** esaminare i dati utilizzati nelle colonne TimeIndex e Reporting Date.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b1c-120">On the **Table** tab, review the data that is used in the TimeIndex and Reporting Date columns.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="73b1c-121">Sono entrambe sequenze con valori univoci ed entrambe possono essere utilizzate come chiave di serie temporale. I tipi di dati delle colonne sono tuttavia diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b1c-121">Both are sequences with unique values and can both be used as the time series key; however, the data types of the columns are different.</span></span> <span data-ttu-id="73b1c-122">L'algoritmo Microsoft Time Series non richiede un tipo di dati `datetime`, ma solo che i valori siano distinti e ordinati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b1c-122">The Microsoft Time Series algorithm does not require a `datetime` data type, only that the values be distinct and ordered.</span></span> <span data-ttu-id="73b1c-123">Pertanto, qualsiasi colonna può essere utilizzata come chiave temporale per il modello di previsione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b1c-123">Therefore, either column can be used as the time key for the forecasting model.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="73b1c-124">Nell'area di progettazione della vista origine dati selezionare la colonna report data e selezionare **Proprietà**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b1c-124">In the data source view design surface, select the column, Reporting Date and select **Properties**.</span></span> <span data-ttu-id="73b1c-125">Fare quindi clic sulla colonna TimeIndex e selezionare **Proprietà**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b1c-125">Next, click the column TimeIndex and select **Properties**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="73b1c-126">Il campo TimeIndex dispone del tipo di dati System. Int32, mentre la data di segnalazione dei campi ha il tipo di dati System. DateTime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b1c-126">The field TimeIndex has the data type System.Int32, whereas the field Reporting Date has the data type System.DateTime.</span></span> <span data-ttu-id="73b1c-127">Molti data warehouse convertono i valori data/ora in Integer e utilizzano la colonna Integer come chiave, per migliorare le prestazioni di indicizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b1c-127">Many data warehouses convert date/time values to integers and use the integer column as the key, to improve indexing performance.</span></span> <span data-ttu-id="73b1c-128">Se tuttavia si utilizza questa colonna, le stime verranno eseguite dall'algoritmo Microsoft Time Series utilizzando valori futuri, ad esempio 201014, 201014 e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b1c-128">However, if you use this column, the Microsoft Time Series algorithm will make predictions using future values such as 201014, 201014, and so forth.</span></span> <span data-ttu-id="73b1c-129">Poiché si desidera rappresentare la previsione dei dati sulle vendite tramite date del calendario, sarà possibile utilizzare la colonna Reporting Date come identificatore univoco della serie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b1c-129">Because you want to represent your sales data forecast by using calendar dates, you will use the Reporting Date column as the unique series identifier.</span></span>  
  
### <a name="to-set-the-key-in-the-data-source-view"></a><span data-ttu-id="73b1c-130">Per impostare la chiave nella vista origine dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b1c-130">To set the key in the data source view</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="73b1c-131">Nel riquadro **SalesByRegion. DSV**selezionare la tabella vTimeSeries.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b1c-131">In the pane **SalesByRegion.dsv**, select the vTimeSeries table.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="73b1c-132">Fare clic con il pulsante destro del mouse sulla colonna Reporting Date, quindi scegliere **Imposta chiave primaria logica**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b1c-132">Right-click the column, Reporting Date, and select **Set Logical Primary Key**.</span></span>  
  
## <a name="handling-missing-data-optional"></a><span data-ttu-id="73b1c-133">Gestione di dati mancanti (facoltativo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b1c-133">Handling Missing Data (Optional)</span></span>  
 <span data-ttu-id="73b1c-134">Se in una serie mancano alcuni dati, è possibile che venga visualizzato un errore quando si tenta di elaborare il modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b1c-134">If any series has missing data, you might get an error when you try to process the model.</span></span> <span data-ttu-id="73b1c-135">Esistono diversi modi per risolvere il problema relativo ai dati mancanti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b1c-135">You have several ways to work around missing data:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="73b1c-136">È possibile lasciare che Analysis Services riempia i valori mancanti, calcolando una media o utilizzando un valore precedente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b1c-136">You can have Analysis Services fill in missing values, either by calculating a mean, or by using a previous value.</span></span> <span data-ttu-id="73b1c-137">A tale scopo, impostare il parametro MISSING_VALUE_SUBSTITUTION nel modello di data mining.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b1c-137">You do this by setting the MISSING_VALUE_SUBSTITUTION parameter on the mining model.</span></span> <span data-ttu-id="73b1c-138">Per ulteriori informazioni su questo parametro, vedere [riferimento tecnico per l'algoritmo Microsoft Time Series](../../2014/analysis-services/data-mining/microsoft-time-series-algorithm-technical-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b1c-138">For more information about this parameter, see [Microsoft Time Series Algorithm Technical Reference](../../2014/analysis-services/data-mining/microsoft-time-series-algorithm-technical-reference.md).</span></span> <span data-ttu-id="73b1c-139">Per informazioni su come modificare i parametri in un modello di data mining esistente, vedere [visualizzare o modificare i parametri dell'algoritmo](../../2014/analysis-services/data-mining/view-or-change-algorithm-parameters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b1c-139">For information about how to change parameters on an existing mining model, see [View or Change Algorithm Parameters](../../2014/analysis-services/data-mining/view-or-change-algorithm-parameters.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="73b1c-140">È possibile modificare l'origine dati o filtrare la vista sottostante per eliminare la serie incomplete o sostituire valori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b1c-140">You can alter the data source or filter the underlying view to eliminate ragged series or to replace values.</span></span> <span data-ttu-id="73b1c-141">È possibile eseguire questa operazione nell'origine dati relazionale oppure modificare la vista origine dati creando query denominate personalizzate o calcoli denominati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b1c-141">You can do this in the relational data source, or you can modify the data source view by creating custom named queries or named calculations.</span></span> <span data-ttu-id="73b1c-142">Per altre informazioni, vedere [Viste origine dati in modelli multidimensionali](https://docs.microsoft.com/analysis-services/multidimensional-models/data-source-views-in-multidimensional-models).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b1c-142">For more information, see [Data Source Views in Multidimensional Models](https://docs.microsoft.com/analysis-services/multidimensional-models/data-source-views-in-multidimensional-models).</span></span> <span data-ttu-id="73b1c-143">Un'attività successiva in questa lezione fornisce un esempio di come compilare una query denominata e un calcolo personalizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b1c-143">A later task in this lesson provides an example of how to build both a named query and a custom calculation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="73b1c-144">Per questo scenario mancano alcuni dati all'inizio di una serie, ovvero non sono presenti dati per la linea di prodotti T1000 fino a luglio 2007.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b1c-144">For this scenario, some data is missing at the beginning of one series: that is, there is no data for the T1000 product line until July 2007.</span></span> <span data-ttu-id="73b1c-145">Diversamente tutte le serie terminano nella stessa data e non vi sono valori mancanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b1c-145">Otherwise, all series end on the same date, and there are no missing values.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="73b1c-146">Il requisito dell'algoritmo Microsoft Time Series è che le serie incluse in un singolo modello devono avere lo stesso punto **finale** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b1c-146">The requirement of the Microsoft Time Series algorithm is that any series that you include in a single model should have the same **ending** point.</span></span> <span data-ttu-id="73b1c-147">Poiché il modello di bicicletta T1000 è stato introdotto nel 2007, i dati per questa serie iniziano più tardi rispetto agli altri modelli di bicicletta, ma la serie termina nella stessa data. I dati sono pertanto accettabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b1c-147">Because the T1000 bicycle model was introduced in 2007, the data for this series starts later than for other bicycle models, but the series ends on the same date; therefore the data is usable.</span></span>  
  
#### <a name="to-close-the-data-source-view-designer"></a><span data-ttu-id="73b1c-148">Per chiudere Progettazione vista origine dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b1c-148">To close the data source view designer</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="73b1c-149">Fare clic con il pulsante destro del mouse sulla scheda, **esplorare la tabella vTimeSeries**e selezionare **Chiudi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b1c-149">Right-click the tab, **Explore vTimeSeries Table**, and select **Close**.</span></span>  
  
## <a name="next-task-in-lesson"></a><span data-ttu-id="73b1c-150">Attività successiva della lezione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b1c-150">Next Task in Lesson</span></span>  
 [<span data-ttu-id="73b1c-151">Creazione di una struttura e di un modello di previsione &#40;esercitazione intermedia sul data mining&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b1c-151">Creating a Forecasting Structure and Model &#40;Intermediate Data Mining Tutorial&#41;</span></span>](../../2014/tutorials/creating-a-forecasting-structure-and-model-intermediate-data-mining-tutorial.md)  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="73b1c-152">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b1c-152">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="73b1c-153">Algoritmo Microsoft Time Series</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b1c-153">Microsoft Time Series Algorithm</span></span>](../../2014/analysis-services/data-mining/microsoft-time-series-algorithm.md)  
  
  
