---
title: Creare e modificare un servizio Oracle CDC | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- createSrv
ms.assetid: 10cd612e-d8f1-4af2-97d3-a0c22e1e2326
author: chugugrace
ms.author: chugu
ms.openlocfilehash: 3325e272285895e813f01d50a1c312e75472919b
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87626844"
---
# <a name="create-and-edit-an-oracle-cdc-service"></a><span data-ttu-id="6be06-102">Creare e modificare un servizio Oracle CDC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be06-102">Create and Edit an Oracle CDC Service</span></span>
  <span data-ttu-id="6be06-103">Da CDC Service Configuration Console viene creato e modificato un nuovo servizio Windows di Oracle CDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be06-103">You create and edit a new Oracle CDC Windows Service from the CDC Service Configuration Console.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6be06-104">Per creare un nuovo servizio Windows di Oracle CDC, selezionare **Local CDC Services** dal riquadro sinistro, quindi fare clic su **New service** nel riquadro **Actions** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be06-104">To create a new Oracle CDC Windows service, select **Local CDC Services** from the left pane, then click **New Service** from the **Actions** pane.</span></span> <span data-ttu-id="6be06-105">È inoltre possibile fare clic con il pulsante destro del mouse su **Local CDC Services** (Servizi CDC locali) e selezionare **New Service**(Nuovo servizio).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be06-105">You can also right-click **Local CDC Services** and select **New Service**.</span></span> <span data-ttu-id="6be06-106">Verrà aperta la finestra di dialogo New Oracle CDC Windows Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be06-106">The New Oracle CDC Windows Service dialog box opens.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6be06-107">**OR**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be06-107">**OR**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6be06-108">Per modificare le proprietà del servizio CDC, selezionare il servizio di cui si desidera modificare le proprietà e fare clic su **Properties** dal riquadro **Actions** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be06-108">To edit the CDC service properties, select the service that you want to edit the properties for and click **Properties** from the **Actions** pane.</span></span> <span data-ttu-id="6be06-109">È inoltre possibile fare clic con il pulsante destro del mouse sul servizio usato e selezionare **Properties**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be06-109">You can also right-click the service you are working with and select **Properties**.</span></span> <span data-ttu-id="6be06-110">Verrà visualizzata la finestra di dialogo CDC Service Properties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be06-110">The CDC Service Properties dialog box opens.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6be06-111">Immettere le informazioni seguenti nella finestra di dialogo New Oracle CDC Windows Service CDC o la finestra di dialogo CDC Service Properties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be06-111">Enter the following information in the New Oracle CDC Windows Service dialog box or the CDC Service Properties dialog box.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6be06-112">Nome servizio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be06-112">Service Name</span></span>  
 <span data-ttu-id="6be06-113">Digitare il nome del nuovo servizio Windows di Oracle CDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be06-113">Type the name of the new Oracle CDC Windows Service.</span></span> <span data-ttu-id="6be06-114">Non utilizzare nomi lunghi, se possibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be06-114">You should not use long names, if possible.</span></span> <span data-ttu-id="6be06-115">Non è possibile utilizzare i caratteri / e \ nel nome del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be06-115">The characters / and \ cannot be used in the service name.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="6be06-116">Questa opzione non è disponibile quando si modifica il servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be06-116">This option is not available when editing the service.</span></span> <span data-ttu-id="6be06-117">Non è possibile modificare il nome di un servizio Windows già esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be06-117">You cannot change the name of a Windows service that already exists.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6be06-118">**Descrizione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be06-118">**Description**</span></span>  
 <span data-ttu-id="6be06-119">Digitare una descrizione del servizio per consentirne l'identificazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be06-119">Type a description of the service to help identify it.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6be06-120">**Account servizio**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be06-120">**Service Account**</span></span>  
 <span data-ttu-id="6be06-121">Selezionare una delle opzioni seguenti per determinare con quale account verrà eseguito il servizio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be06-121">Select one of the following to determine under which account to run the service:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6be06-122">**Account Sistema locale**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be06-122">**Local System Account**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="6be06-123">Non è consigliabile scegliere questa opzione perché fornisce troppo autorizzazioni al servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be06-123">This is not recommended because it gives too many permissions to the service.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6be06-124">**This Account**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be06-124">**This Account**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="6be06-125">In Windows Vista o Windows Server 2008, l'account del servizio predefinito è NETWORK SERVICE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be06-125">On Windows Vista or Windows Server 2008, the default service account is the NETWORK SERVICE account.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="6be06-126">In Windows 7, Windows Server 2008 R2 e versioni successive, l'account del servizio predefinito è Servizio NT\\<nome-servizio>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be06-126">On Windows 7, Windows Server 2008 R2 and later, the default service account is NT Service\\<service-name>.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="6be06-127">Con questi account è possibile evitare l'utilizzo delle password in quanto non sono necessarie per questi account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be06-127">Using these accounts lets you work without using passwords because a password is not necessary for these accounts.</span></span> <span data-ttu-id="6be06-128">Inoltre, questi account forniscono solo le autorizzazioni necessarie richieste per l'esecuzione del servizio Oracle CDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be06-128">In addition these accounts provide only the necessary permissions required for the Oracle CDC Service to run.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="6be06-129">È possibile utilizzare un account di Windows locale o di dominio per l'account del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be06-129">You can use a local or domain Windows account for the service account.</span></span> <span data-ttu-id="6be06-130">In questo caso, è necessario immettere un valore in **Password** per l'account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be06-130">In this case, you must enter the **Password** for that account.</span></span> <span data-ttu-id="6be06-131">Questo account può essere per l'host locale o un account di dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be06-131">This account can be for the local host or a domain account.</span></span> <span data-ttu-id="6be06-132">Assicurarsi di aggiornare la password quando viene modificata utilizzando Servizi locali nel Pannello di controllo di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be06-132">Be sure to update the password when it is changed using Local Services in the Windows Control Panel.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6be06-133">**Nome server**: selezionare l'istanza [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] di destinazione a cui connettersi, ad esempio, **\\\\<nome_computer>\\<nome_istanza>** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be06-133">**Server name**: Select the target [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] instance to connect to (for example, **\\\\<computer_name>\\<instance_name>**).</span></span> <span data-ttu-id="6be06-134">Per impostazione predefinita verrà visualizzata l'ultima istanza del server a cui è stata effettuata la connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be06-134">The server instance last connected to is displayed by default.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6be06-135">**autenticazione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be06-135">**Authentication**</span></span>  
 <span data-ttu-id="6be06-136">Selezionare uno degli elementi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be06-136">Select one of the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6be06-137">**Windows Authentication**: se si seleziona questa opzione, il servizio Oracle CDC si connette all'istanza di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] di destinazione usando l'identità dell'account del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be06-137">**Windows Authentication**: If you select this option, the Oracle CDC service connects to the target [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] instance using the service account identity.</span></span> <span data-ttu-id="6be06-138">Se l'istanza di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] è in esecuzione in un computer diverso, è necessario utilizzare l'autenticazione di Windows con gli account di dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be06-138">If the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] instance is running on a different computer, Windows Authentication must be used with domain accounts.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6be06-139">**Autenticazione di SQL Server**: se si seleziona questa opzione, è necessario digitare **Nome utente** e **Password** per l'account di accesso di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] da usare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be06-139">**SQL Server Authentication**: If you select this option, you must type the **User Name** and **Password** for the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] login you want to use.</span></span> <span data-ttu-id="6be06-140">Il servizio Oracle CDC utilizza queste credenziali per la connessione all'istanza di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be06-140">The Oracle CDC service uses these credentials when connecting to the target [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] instance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6be06-141">È sufficiente che l'account di accesso di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] utilizzato dal servizio Oracle CDC sia membro del ruolo predefinito del server pubblico, non sono necessari altri privilegi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be06-141">The [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] login used by the Oracle CDC Service only needs to be a member of the public fixed-server role, no other privileges are needed.</span></span> <span data-ttu-id="6be06-142">Una volta aggiunte nuove istanze di Oracle CDC, l'account di accesso otterrà l'accesso **db_owner** ai database di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] CDC associati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be06-142">Once new Oracle CDC Instances are added, that login will gain **db_owner** access to the associated [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] CDC databases.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6be06-143">Per creare la definizione del servizio Windows di Oracle CDC, è necessario aggiornare l'accesso al database MSXDBCDC nell'istanza di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] associata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be06-143">To create the Oracle CDC Windows Service definition, the program needs update access to the MSXDBCDC database in the associated [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] instance.</span></span> <span data-ttu-id="6be06-144">Quando si fa clic su **OK**, una finestra di dialogo richiede all'utente di immettere un account di accesso di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] con un accesso aggiornato al database MSXDBCDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be06-144">When you click **OK**, a dialog box prompts the user to enter a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] login with an update access to the MSXDBCDC database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6be06-145">Per informazioni sui dati da digitare nella finestra di dialogo Connect to SQL Server, vedere [Connection to SQL Server](connection-to-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be06-145">For information about the data you must type into the Connect to SQL Server dialog box, see [Connection to SQL Server](connection-to-sql-server.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6be06-146">**Opzioni**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be06-146">**Options**</span></span>  
 <span data-ttu-id="6be06-147">Fare clic sulla freccia per visualizzare le opzioni disponibili da configurare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be06-147">Click the arrow to view available options to be configured.</span></span> <span data-ttu-id="6be06-148">È possibile scegliere di non modificare il valore predefinito per queste opzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be06-148">You can choose to leave these options with their default value.</span></span> <span data-ttu-id="6be06-149">Sono disponibili le opzioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be06-149">The available options are:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6be06-150">**Connection Timeout** (Timeout connessione): Digitare il tempo, in secondi, di attesa del servizio CDC per Oracle per la connessione a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] prima che si verifichi un errore di timeout. Il valore predefinito è **15**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be06-150">**Connection Timeout**: Type the time (in seconds) that the CDC Service for Oracle waits for a connection to the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] before timing out. The default value is **15**.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6be06-151">**Timeout connessione** (Timeout esecuzione): Digitare il tempo, in secondi, di attesa del servizio Windows Oracle CDC per l'esecuzione di un comando prima che si verifichi un errore di timeout. Il valore predefinito è **30**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be06-151">**Execution Timeout**: Type the time (in seconds) that the Oracle CDC Windows Service waits for a command to execute before timing out. The default value is **30**.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6be06-152">**Encrypt Connection** (Crittografia connessione): selezionare **Encrypt Connection** (Crittografa connessione) per la comunicazione tra il servizio Oracle CDC e l'istanza di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] di destinazione tramite una connessione crittografata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be06-152">**Encrypt Connection**: Select **Encrypt Connection** for communication between the Oracle CDC Service and the target [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] instance using an encrypted connection.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6be06-153">**Avanzate**: digitare eventuali proprietà di connessione aggiuntive, se necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be06-153">**Advanced**: Type any additional connection properties, if necessary.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6be06-154">**Master Password**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be06-154">**Master Password**</span></span>  
 <span data-ttu-id="6be06-155">Immettere una password che verrà utilizzata dal servizio Windows di Oracle CDC per proteggere le credenziali di log mining Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be06-155">Enter a password to be used by the Oracle CDC Windows Service to protect the Oracle log-mining credentials.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6be06-156">La stessa password master deve inoltre essere utilizzata quando le altre istanze dello stesso servizio sono configurate in altri nodi di un cluster con configurazione di disponibilità elevata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be06-156">The same master password must also be used when other instances of the same service are configured on other nodes on a cluster in high-availability configuration.</span></span> <span data-ttu-id="6be06-157">Se si perde o si modifica la password master, è necessario immettere nuovamente tutte le password di log mining archiviate nei database dell'istanza di Oracle CDC utilizzando CDC Designer Console.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be06-157">If you lose or modify the master password, all log mining passwords stored in Oracle CDC Instance databases must be re-entered using the CDC Designer console.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="6be06-158">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be06-158">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="6be06-159">Procedura di creazione e modifica di un servizio CDC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be06-159">How to Create and Edit a CDC Service</span></span>](how-to-create-and-edit-a-cdc-service.md)  
  
  
