---
title: Supporto a disponibilità elevata | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 2e0f6d3f-0536-46d9-8630-835e199515bf
author: chugugrace
ms.author: chugu
ms.openlocfilehash: 3075b300061b3d87b12a7cb3c4363b5e218f34d6
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87712300"
---
# <a name="high-availability-support"></a><span data-ttu-id="5d83b-102">Supporto a disponibilità elevata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d83b-102">High Availability Support</span></span>
  <span data-ttu-id="5d83b-103">Il servizio CDC per Oracle è progettato per la disponibilità elevata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d83b-103">The CDC Service for Oracle is designed for high availability.</span></span> <span data-ttu-id="5d83b-104">Le funzionalità seguenti forniscono parte del supporto della disponibilità elevata:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d83b-104">The following features provide part of the high availability support:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5d83b-105">Nel servizio CDC per Oracle non viene utilizzata alcuna risorsa di file (locale o di altro tipo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d83b-105">The CDC Service for Oracle does not use any file resource (local or otherwise).</span></span> <span data-ttu-id="5d83b-106">L'intero stato è archiviato nell'istanza di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d83b-106">Its entire state is stored in the target [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] instance.</span></span> <span data-ttu-id="5d83b-107">Ciò semplifica l'avvio del servizio in un computer diverso in cui viene utilizzata la stessa istanza di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] se si verifica un errore nel computer in cui viene eseguito il servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d83b-107">This makes it easy to start the service on a different computer that uses the same [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] instance if the computer the service runs on fails.</span></span> <span data-ttu-id="5d83b-108">Per ridurre il tempo di recupero, le transazioni Oracle lunghe o con esecuzione prolungata vengono mantenute in una tabella di staging nell'istanza di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]di destinazione, evitando la necessità di rianalizzare molti log delle transazioni di Oracle in seguito a un errore (o un riavvio del servizio).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d83b-108">To reduce recovery time, long or long-running Oracle transactions are kept in a staging table in the target [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], preventing the need to re-scan many Oracle transaction logs following a failure (or service restart).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5d83b-109">Nel servizio CDC per Oracle è possibile utilizzare istanze cluster di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] per permettere il recupero in caso di failover dell'istanza di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] a un altro nodo del cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d83b-109">The CDC Service for Oracle can use clustered [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] instances so it can recover after the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] instance fails over to another cluster node.</span></span> <span data-ttu-id="5d83b-110">È sufficiente che l'amministratore del computer del servizio Oracle CDC specifichi le informazioni di connessione all'istanza cluster di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] alla creazione di un servizio Oracle CDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d83b-110">The Oracle CDC Service Computer Administrator only needs to specify the connection information to the clustered [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] instance when creating an Oracle CDC Service.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5d83b-111">CDC Service per Oracle può usare la funzionalità di mirroring del database [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]**di** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d83b-111">The CDC Service for Oracle can use the [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]**AlwaysOn** database mirroring feature.</span></span> <span data-ttu-id="5d83b-112">Il supporto richiede che MSXDBCDC e tutti i database CDC siano nello stesso gruppo di disponibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d83b-112">This support requires that the MSXDBCDC and all the CDC databases are in the same availability group.</span></span> <span data-ttu-id="5d83b-113">Richiede inoltre che l'amministratore del computer del servizio Oracle CDC specifichi le informazioni di connessione **AlwaysOn** appropriate per il [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] gruppo di disponibilità (ad esempio, le proprietà di connessione `Failover_Partner and Network=dbmssocn` ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d83b-113">It also requires the Oracle CDC Service Computer Administrator to specify the appropriate **AlwaysOn** connection information to the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] availability group (for example, the connection properties `Failover_Partner and Network=dbmssocn`).</span></span> <span data-ttu-id="5d83b-114">In questo modo sarà possibile riprendere automaticamente l'elaborazione del servizio CDC in una replica secondaria dei database in seguito a un failover.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d83b-114">This allows the CDC service to automatically resume processing on a secondary replication of the databases following a failover.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5d83b-115">È possibile configurare il servizio CDC per Oracle come risorsa del servizio generica in un cluster di failover di Windows (insieme a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]o separatamente), semplificando il failover e il fallback dell'elaborazione CDC con il cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d83b-115">The CDC Service for Oracle can be configured as a generic service resource on a Windows failover cluster (along with, or separate from [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]), making it simple to fail over and fall back CDC processing with the cluster.</span></span> <span data-ttu-id="5d83b-116">Per configurare il servizio CDC per Oracle come risorsa in un cluster di failover, l'amministratore di sistema deve impostare il servizio CDC per Oracle come risorsa di servizio generico in ogni nodo nel cluster di failover.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d83b-116">To configure the CDC Service for Oracle as a resource in a failover cluster, the system administrator must set the CDC Service for Oracle as a Generic Service Resource on each node on the failover cluster.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5d83b-117">Il servizio CDC per Oracle supporta Oracle RAC che consente la comunicazione con il database Oracle e l'elaborazione di log anche quando uno dei nodi Oracle RAC non funziona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d83b-117">The CDC Service for Oracle supports Oracle RAC, which allows it to communicate with the Oracle database and process logs even when one of the Oracle RAC nodes is down.</span></span>  
  
  
