---
title: Database Oracle CDC | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: a96486e9-f79b-4b24-bfaf-56203dd0e435
author: chugugrace
ms.author: chugu
ms.openlocfilehash: 1b98ff2aecc640c4ddcc4bff1dc56062ae08aee2
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87636837"
---
# <a name="the-oracle-cdc-databases"></a><span data-ttu-id="f0911-102">Database Oracle CDC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-102">The Oracle CDC Databases</span></span>
  <span data-ttu-id="f0911-103">Un'istanza di Oracle CDC è associata a un database di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] dallo stesso nome nell'istanza di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-103">An Oracle CDC Instance is associated with a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database by the same name on the target [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] instance.</span></span> <span data-ttu-id="f0911-104">Questo database è denominato database Oracle CDC o CDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-104">This database is called the Oracle CDC database (or the CDC database).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f0911-105">Il database CDC viene creato e configurato utilizzando la Oracle CDC Designer Console e contiene gli elementi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-105">The CDC database is created and configured using the Oracle CDC Designer Console and it contains the following elements:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f0911-106">Uno schema `cdc` creato abilitando il database per SQL Server CDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-106">A `cdc` schema created by enabling the database for SQL Server CDC.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f0911-107">Un set di tabelle **cdc.xdbcdc_xxxx** utilizzate dall'istanza di Oracle CDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-107">A set of **cdc.xdbcdc_xxxx** tables used by the Oracle CDC Instance.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f0911-108">Un set di tabelle mirror vuote con le definizioni delle tabelle acquisite nel database Oracle di origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-108">A set of empty mirror tables with the definitions of the captured tables in tuphe Source Oracle database.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f0911-109">Un set di tabelle delle modifiche e funzioni di accesso alle modifiche generate dal meccanismo di SQL Server CDC e identiche a quelle utilizzate nel normale SQL Server CDC non Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-109">A set of change tables and change access functions that are generated by the SQL Server CDC mechanism and are identical to those used in the regular, non-Oracle, SQL Server CDC.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f0911-110">Lo schema `cdc` è inizialmente accessibile solo ai membri del ruolo predefinito del database **dbowne** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-110">The `cdc` schema is initially accessible only to the members of the **dbowner** fixed database role.</span></span> <span data-ttu-id="f0911-111">L'accesso alle tabelle delle modifiche e alle funzioni di modifica è determinato dallo stesso modello di sicurezza di SQL Server CDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-111">Access to the change tables and change functions is determined by the same security model as the SQL Server CDC.</span></span> <span data-ttu-id="f0911-112">Per altre informazioni sul modello di sicurezza, vedere [Modello di sicurezza](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=231151).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-112">For more information about the security model, see [Security Model](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=231151).</span></span>  
  
## <a name="creating-the-cdc-database"></a><span data-ttu-id="f0911-113">Creazione del database CDC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-113">Creating the CDC Database</span></span>  
 <span data-ttu-id="f0911-114">Nella maggior parte dei casi, il database CDC viene creato utilizzando la console di progettazione di CDC, ma può anche essere creato con uno script di distribuzione CDC generato utilizzando CDC Designer Console.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-114">In most cases, the CDC database is created using the CDC Designer Console, but it can also be created with a CDC deployment script that is generated using the CDC Designer Console.</span></span> <span data-ttu-id="f0911-115">L'amministratore di sistema di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] può modificare le impostazioni del database se necessario, per elementi quali l'archiviazione, la sicurezza o la disponibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-115">The [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] system administrator can change the database settings if necessary (for items such as for storage, security, or availability).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f0911-116">Per altre informazioni sull'utilizzo di CDC Designer Console per creare le tabelle di database e gli script necessari, vedere [Utilizzare la New Instance Wizard](use-the-new-instance-wizard.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-116">For more information about using the CDC Designer Console to create the database tables and the necessary scripts, see [Use the New Instance Wizard](use-the-new-instance-wizard.md).</span></span>  
  
## <a name="cdc-database-user-roles"></a><span data-ttu-id="f0911-117">Ruoli utente del database CDC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-117">CDC Database User Roles</span></span>  
 <span data-ttu-id="f0911-118">Quando un database CDC viene creato e abilitato per CDC, un utente del database denominato **cdc_service** viene creato nel database CDC e associato all'account di accesso [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] con cui è stato configurato il servizio Oracle CDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-118">When a CDC Database is created and enabled for CDC, a database user called **cdc_service** is created in the CDC database and is associated with the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] login that the Oracle CDC Service was configured with.</span></span> <span data-ttu-id="f0911-119">Questo utente viene impostato come membro dei ruoli del database **db_datareader**, **db_datawriter**e **db_ddladmin** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-119">This user is made a member of the **db_datareader**, **db_datawriter**, and **db_ddladmin** database roles.</span></span> <span data-ttu-id="f0911-120">Se l'account di accesso [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] è anche associato all'utente `dbo` , l'utente **cdc_service** non viene creato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-120">If the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] login is also the associated with the `dbo` user then the **cdc_service** is not created.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f0911-121">Questa assegnazione di ruolo consente al servizio Oracle CDC di aggiornare le tabelle in base allo schema `cdc` con i dati acquisiti e le informazioni di controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-121">This role assignment allows the Oracle CDC Service to update the tables under the `cdc` schema with captured data and with control information.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f0911-122">Quando viene creato un database CDC e vengono impostate le tabelle Oracle dell'origine CDC, il proprietario del database CDC può concedere l'autorizzazione SELECT delle tabelle mirror e definire ruoli di controllo di SQL Server CDC per controllare chi accede ai dati delle modifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-122">When a CDC database is created and CDC source Oracle tables are set up, the CDC database owner can grant SELECT permission of mirror tables and define SQL Server CDC gating roles to control who accesses the change data.</span></span>  
  
## <a name="mirror-tables"></a><span data-ttu-id="f0911-123">Tabelle mirror</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-123">Mirror Tables</span></span>  
 <span data-ttu-id="f0911-124">Per ogni tabella acquisita, \<schema-name>.\<table-name>, nel database di origine Oracle, viene creata una tabella vuota analoga nel database CDC, con lo stesso nome di schema e di tabella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-124">For each captured table, \<schema-name>.\<table-name>, in the Oracle source database, a similar empty table is created in the CDC Database, with the same schema and table name.</span></span> <span data-ttu-id="f0911-125">Non è possibile acquisire tabelle di origine Oracle con il nome di schema `cdc` (senza distinzione tra maiuscole e minuscole) perché lo schema `cdc` in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] è riservato a SQL Server CDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-125">Oracle source tables with the schema name `cdc` (not case sensitive) cannot be captured because the `cdc` schema in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] is reserved for the SQL Server CDC.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f0911-126">Le tabelle mirror sono vuote; in esse non vengono archiviati dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-126">The mirror tables are empty; no data is stored in them.</span></span> <span data-ttu-id="f0911-127">Vengono utilizzate per abilitare l'infrastruttura di SQL Server CDC standard utilizzata dall'istanza di Oracle CDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-127">They are used to enable the standard SQL Server CDC infrastructure that is used by the Oracle CDC Instance.</span></span> <span data-ttu-id="f0911-128">Per evitare l'inserimento o l'aggiornamento di dati nelle tabelle mirror, tutte le operazioni UPDATE, DELETE e INSERT sono negate per PUBLIC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-128">To prevent data from being inserted or updated into the mirror tables, all UPDATE, DELETE, and INSERT operations are denied for PUBLIC.</span></span> <span data-ttu-id="f0911-129">Ciò impedisce la modifica delle tabelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-129">This ensures that they cannot be modified.</span></span>  
  
## <a name="access-to-change-data"></a><span data-ttu-id="f0911-130">Accesso ai dati delle modifiche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-130">Access to Change Data</span></span>  
 <span data-ttu-id="f0911-131">Dato il modello di sicurezza [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] utilizzato per ottenere accesso ai dati delle modifiche associati a un'istanza di acquisizione, è necessario concedere all'utente l'accesso `select` a tutte le colonne acquisite della tabella mirror associata (le autorizzazioni di accesso alle tabelle Oracle originali non forniscono accesso alle tabelle delle modifiche in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-131">Because of the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] security model used to gain access to the change data that is associated with a capture instance, the user must be granted `select` access to all the captured columns of the associated mirror table (access permissions to the original Oracle tables do not provide access to the change tables in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]).</span></span> <span data-ttu-id="f0911-132">Per informazioni sul modello di sicurezza [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , vedere [Modello di sicurezza](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=231151).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-132">For information on the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] security model, see [Security Model](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=231151).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f0911-133">Se, inoltre, al momento della creazione dell'istanza di acquisizione viene specificato un ruolo di controllo, il chiamante deve essere anche un membro del ruolo di controllo specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-133">In addition, if a gating role is specified when the capture instance is created, the caller must also be a member of the specified gating role.</span></span> <span data-ttu-id="f0911-134">Le altre funzioni generali di Change Data Capture per l'accesso ai metadati sono accessibili a tutti gli utenti del database tramite il ruolo PUBLIC, sebbene l'accesso ai metadati restituiti sia in genere controllato utilizzando l'accesso SELECT alle tabelle di origine sottostanti e tramite l'appartenenza a qualsiasi ruolo di controllo definito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-134">Other general change data capture functions for accessing metadata are accessible to all database users through the PUBLIC role, although access to the returned metadata is usually gated by using select access to the underlying source tables, and by membership in any defined gating roles.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f0911-135">È possibile leggere i dati delle modifiche chiamando funzioni speciali basate su tabelle generate dal componente SQL Server CDC alla creazione di un'istanza di acquisizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-135">Change data may be read by calling special table-based functions generated by the SQL Server CDC component when a capture instance is created.</span></span> <span data-ttu-id="f0911-136">Per altre informazioni su questa funzione, vedere [Funzioni Change Data Capture (Transact-SQL)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=231152).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-136">For more information about this function, see [Change Data Capture Functions (Transact-SQL)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=231152).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f0911-137">L'accesso ai dati CDC tramite il componente [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] CDC di origine è soggetto alle stesse regole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-137">Accessing CDC data through the [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] CDC Source component is subject to the same rules.</span></span>  
  
## <a name="the-cdc-database-tables"></a><span data-ttu-id="f0911-138">Tabelle del database CDC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-138">The CDC Database Tables</span></span>  
 <span data-ttu-id="f0911-139">In questa sezione vengono descritte le tabelle seguenti del database CDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-139">This section describes the following tables in the CDC database.</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="f0911-140">Tabelle delle modifiche (_CT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-140">Change Tables (_CT)</span></span>](the-oracle-cdc-databases.md#bkmk_change_tables_ct)  
  
-   [<span data-ttu-id="f0911-141">cdc.lsn_time_mapping</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-141">cdc.lsn_time_mapping</span></span>](the-oracle-cdc-databases.md#bkmk_cdclsn_time_mapping)  
  
-   [<span data-ttu-id="f0911-142">cdc.xdbcdc_config</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-142">cdc.xdbcdc_config</span></span>](the-oracle-cdc-databases.md#bkmk_cdcxdbcdc_config)  
  
-   [<span data-ttu-id="f0911-143">cdc.xdbcdc_state</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-143">cdc.xdbcdc_state</span></span>](the-oracle-cdc-databases.md#bkmk_cdcxdbcdc_state)  
  
-   [<span data-ttu-id="f0911-144">cdc.xdbcdc_trace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-144">cdc.xdbcdc_trace</span></span>](the-oracle-cdc-databases.md#bkmk_cdcxdbcdc_trace)  
  
-   [<span data-ttu-id="f0911-145">cdc.xdbcdc_staged_transactions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-145">cdc.xdbcdc_staged_transactions</span></span>](the-oracle-cdc-databases.md#bkmk_cdcxdbcdc_staged_transactions)  
  
###  <a name="change-tables-_ct"></a><a name="bkmk_change_tables_ct"></a> <span data-ttu-id="f0911-146">Tabelle delle modifiche (_CT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-146">Change Tables (_CT)</span></span>  
 <span data-ttu-id="f0911-147">Le tabelle delle modifiche vengono create dalle tabelle mirror.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-147">The change tables are created from the mirror tables.</span></span> <span data-ttu-id="f0911-148">Contengono i dati delle modifiche acquisiti dal database Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-148">They contain the change data that is captured from the Oracle database.</span></span> <span data-ttu-id="f0911-149">Le tabelle sono denominate secondo la convenzione seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-149">The tables are named according to the following convention:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f0911-150">**[cdc].[\<capture-instance>_CT]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-150">**[cdc].[\<capture-instance>_CT]**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f0911-151">Quando l'acquisizione è abilitata inizialmente per la tabella `<schema-name>.<table-name>`, il nome dell'istanza di acquisizione predefinito è `<schema-name>_<table-name>`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-151">When capture is initially enabled for table `<schema-name>.<table-name>`, the default capture instance name is `<schema-name>_<table-name>`.</span></span> <span data-ttu-id="f0911-152">Ad esempio, il nome dell'istanza di acquisizione predefinito per la tabella Oracle HR.EMPLOYEES è HR_EMPLOYEES e la tabella delle modifiche associata è [cdc].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-152">For example, the default capture instance name for the Oracle HR.EMPLOYEES table is HR_EMPLOYEES and the associated change table is [cdc].</span></span> <span data-ttu-id="f0911-153">[HR_EMPLOYEES_CT].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-153">[HR_EMPLOYEES_CT].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f0911-154">Le scritture nelle tabelle di acquisizione sono eseguite dall'istanza di Oracle CDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-154">The capture tables are written to by the Oracle CDC Instance.</span></span> <span data-ttu-id="f0911-155">Tali tabelle vengono lette utilizzando funzioni speciali con valori di tabella generate da [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] alla creazione dell'istanza di acquisizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-155">They are read using special table-valued functions generated by [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] when the capture instance is created.</span></span> <span data-ttu-id="f0911-156">Ad esempio: `fn_cdc_get_all_changes_HR_EMPLOYEES`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-156">For example, `fn_cdc_get_all_changes_HR_EMPLOYEES`.</span></span> <span data-ttu-id="f0911-157">Per altre informazioni su queste funzioni CDC, vedere [Funzioni Change Data Capture (Transact-SQL)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=231152).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-157">For more information about these CDC functions see [Change Data Capture Functions (Transact-SQL)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=231152).</span></span>  
  
###  <a name="cdclsn_time_mapping"></a><a name="bkmk_cdclsn_time_mapping"></a> <span data-ttu-id="f0911-158">cdc.lsn_time_mapping</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-158">cdc.lsn_time_mapping</span></span>  
 <span data-ttu-id="f0911-159">La tabella **[cdc].[lsn_time_mapping]** viene generata dal componente SQL Server CDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-159">The **[cdc].[lsn_time_mapping]** table is generated by the SQL Server CDC component.</span></span> <span data-ttu-id="f0911-160">L'utilizzo di tale tabella con Oracle CDC è diverso dall'utilizzo normale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-160">Its use in the case of Oracle CDC is different than its normal use.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f0911-161">Per Oracle CDC, i valori LSN archiviati in questa tabella sono basati sul valore System Change Number (SCN) Oracle associato alla modifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-161">For the Oracle CDC, the LSN values stored in this table are based on the Oracle System Change Number (SCN) value associated with the change.</span></span> <span data-ttu-id="f0911-162">I primi 6 byte del valore LSN sono il numero SCN Oracle originale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-162">The first 6 bytes of the LSN value is the original Oracle SCN number.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f0911-163">Inoltre, quando si utilizza Oracle CDC, nelle colonne dell'ora (`tran_begin_time` e `tran_end_time`) viene archiviata l'ora UTC della modifica anziché l'ora locale come accade con il normale servizio SQL Server CDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-163">Also when using the Oracle CDC, the time columns (`tran_begin_time` and `tran_end_time`) store the UTC time of the change rather than the local time as it does with the regular SQL Server CDC.</span></span> <span data-ttu-id="f0911-164">In questo modo, le modifiche dell'ora legale non influiscono sui dati archiviati in lsn_time_mapping.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-164">This ensures that daylight savings time changes do not impact the data stored in the lsn_time_mapping.</span></span>  
  
###  <a name="cdcxdbcdc_config"></a><a name="bkmk_cdcxdbcdc_config"></a> <span data-ttu-id="f0911-165">cdc.xdbcdc_config</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-165">cdc.xdbcdc_config</span></span>  
 <span data-ttu-id="f0911-166">In questa tabella sono contenuti i dati di configurazione per l'istanza di Oracle CDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-166">This table contains the configuration data for the Oracle CDC Instance.</span></span> <span data-ttu-id="f0911-167">La tabella viene aggiornata tramite CDC Designer Console.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-167">It is updated using the CDC Designer Console.</span></span> <span data-ttu-id="f0911-168">La tabella ha una sola riga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-168">This table has only one row.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f0911-169">Nella tabella seguente sono descritte le colonne della tabella **cdc.xdbcdc_config** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-169">The following table describes the **cdc.xdbcdc_config** table columns.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="f0911-170">Elemento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-170">Item</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-171">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-171">Description</span></span>|  
|----------|-----------------|  
|<span data-ttu-id="f0911-172">version</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-172">version</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-173">Tiene traccia della versione della configurazione dell'istanza di CDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-173">This keeps track of the version of the CDC instance configuration.</span></span> <span data-ttu-id="f0911-174">Viene aggiornato ogni volta che si aggiorna la tabella e ogni volta che si aggiunge una nuova istanza di acquisizione o si rimuove un'istanza di acquisizione esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-174">It is updated each time that the table is updated and each time a new capture instance is added or an existing capture instance is removed.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="f0911-175">connect_string</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-175">connect_string</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-176">Stringa di connessione Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-176">An Oracle connection string.</span></span> <span data-ttu-id="f0911-177">Esempio di base:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-177">A basic example is:</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="f0911-178">`<server>:<port>/<instance>` (ad esempio `erp.contoso.com:1521/orcl`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-178">`<server>:<port>/<instance>` (for example, `erp.contoso.com:1521/orcl`).</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="f0911-179">Nella stringa di connessione è anche possibile specificare un descrittore della connessione di rete Oracle, ad esempio `(DESCRIPTION=(ADDRESS=(PROTOCOL=tcp) (HOST=erp.contoso.com) (PORT=1521)) (CONNECT_DATA=(SERVICE_NAME=orcl)))`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-179">The connection string can also specify an Oracle Net connect descriptor, for example, `(DESCRIPTION=(ADDRESS=(PROTOCOL=tcp) (HOST=erp.contoso.com) (PORT=1521)) (CONNECT_DATA=(SERVICE_NAME=orcl)))`.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="f0911-180">Se si utilizza un server di elenchi in linea o nomi TNS, la stringa di connessione può essere il nome della connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-180">If using a directory server or tnsnames, the connect string can be the name of the connection.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="f0911-181">Per altre informazioni sulle stringhe di connessione Oracle, vedere [https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=231153](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=231153) per dettagli sulle stringhe di connessione al database Oracle per l'istanza di Oracle Instant Client usata dal servizio Oracle CDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-181">For more information about Oracle connection strings, see [https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=231153](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=231153) for detailed information on Oracle database connection strings for the Oracle Instant Client that is used by the Oracle CDC Service.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="f0911-182">use_windows_authentication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-182">use_windows_authentication</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-183">Valore booleano che può essere:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-183">A Boolean value that can be:</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="f0911-184">**0**: vengono forniti nome utente e password Oracle per l'autenticazione (valore predefinito)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-184">**0**: An Oracle user name and password are provided for authentication (the default)</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="f0911-185">**1**: per connettersi al database Oracle viene utilizzata l'autenticazione di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-185">**1**: Windows authentication is used to connect to the Oracle database.</span></span> <span data-ttu-id="f0911-186">È possibile utilizzare questa opzione solo se il database Oracle è configurato per l'utilizzo dell'autenticazione di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-186">You can use this option only if the Oracle database is configured to work with Windows authentication.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="f0911-187">username</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-187">username</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-188">Nome dell'utente del database Oracle di log mining.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-188">The name of the log-mining Oracle database user.</span></span> <span data-ttu-id="f0911-189">È obbligatorio solo se **use_windows_authentication = 0**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-189">This is mandatory only **if use_windows_authentication = 0**.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="f0911-190">password</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-190">password</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-191">Password dell'utente del database Oracle di log mining.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-191">The password for the log-mining Oracle database user.</span></span> <span data-ttu-id="f0911-192">È obbligatorio solo se **use_windows_authentication = 0**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-192">This is mandatory only if **use_windows_authentication = 0**.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="f0911-193">transaction_staging_timeout</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-193">transaction_staging_timeout</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-194">Tempo, in secondi, durante il quale una transazione Oracle viene mantenuta in memoria prima di essere scritta nella tabella **cdc.xdbcdc_staged_transactions** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-194">The time, in seconds, that an uncommitted Oracle transaction is kept in memory before being written to the **cdc.xdbcdc_staged_transactions** table.</span></span> <span data-ttu-id="f0911-195">Il valore predefinito è 120 secondi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-195">The default is 120 seconds.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="f0911-196">memory_limit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-196">memory_limit</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-197">Limite della quantità di memoria, in MB, che è possibile utilizzare per la memorizzazione nella cache di dati in memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-197">The limit on the amount of memory, in Mb, that can be used for caching data in memory.</span></span> <span data-ttu-id="f0911-198">Con un'impostazione inferiore vengono scritte più transazioni nella tabella **cdc.xdbcdc_staged_transactions** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-198">A lower setting causes more transaction to be written to the **cdc.xdbcdc_staged_transactions** table.</span></span> <span data-ttu-id="f0911-199">Il valore predefinito è 50 MB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-199">The default is 50 Mb.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="f0911-200">opzioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-200">options</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-201">Un elenco di opzioni nel formato nome[=valore] [; ] - viene utilizzato per specificare opzioni secondarie, ad esempio traccia o ottimizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-201">A list of options in the form of name[=value][; ] - it is used for specifying secondary options (for example, tracing, tuning).</span></span> <span data-ttu-id="f0911-202">Per una descrizione delle opzioni disponibili, vedere la tabella di seguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-202">See the table below for a description of the available options.</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="f0911-203">Nella tabella seguente vengono descritte le opzioni disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-203">The following table describes the available options.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="f0911-204">Nome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-204">Name</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-205">Predefinito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-205">Default</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-206">Min</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-206">Min</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-207">Max</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-207">Max</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-208">Statico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-208">Static</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-209">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-209">Description</span></span>|  
|----------|-------------|---------|---------|------------|-----------------|  
|<span data-ttu-id="f0911-210">traccia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-210">trace</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-211">False</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-211">False</span></span>|-|-|<span data-ttu-id="f0911-212">False</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-212">False</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-213">Valori disponibili:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-213">The available values:</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="f0911-214">**True**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-214">**True**</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="f0911-215">**False**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-215">**False**</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="f0911-216">**on**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-216">**on**</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="f0911-217">**off**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-217">**off**</span></span>|  
|<span data-ttu-id="f0911-218">cdc_update_state_interval</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-218">cdc_update_state_interval</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-219">10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-219">10</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-220">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-220">1</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-221">120</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-221">120</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-222">False</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-222">False</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-223">La dimensione in Kbyte dei blocchi di memoria allocati per una transazione; una transazione può allocare più di un blocco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-223">The size (in Kbytes) of memory chunks allocated for a transaction (a transaction can allocate more than one chunk).</span></span> <span data-ttu-id="f0911-224">Vedere la colonna memory_limit nella tabella [cdc.xdbcdc_config](the-oracle-cdc-databases.md#bkmk_cdcxdbcdc_config) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-224">See the memory_limit column in [cdc.xdbcdc_config](the-oracle-cdc-databases.md#bkmk_cdcxdbcdc_config) table.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="f0911-225">target_max_batched_transactions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-225">target_max_batched_transactions</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-226">100</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-226">100</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-227">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-227">1</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-228">1000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-228">1000</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-229">True</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-229">True</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-230">Numero massimo di transazioni Oracle che è possibile elaborare come una transazione nell'aggiornamento delle tabelle SQL Server CT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-230">The maximum number of Oracle transactions that can be processed as one transaction in SQL Server CT tables update.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="f0911-231">target_idle_lsn_update_interval</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-231">target_idle_lsn_update_interval</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-232">10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-232">10</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-233">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-233">0</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-234">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-234">1</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-235">False</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-235">False</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-236">L'intervallo, in secondi, per l'aggiornamento della tabella **lsn_time_mapping** quando nelle tabelle acquisite non è presente alcuna attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-236">The interval (in seconds) for updating the **lsn_time_mapping** table when the captured tables have no activity.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="f0911-237">trace_retention_period</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-237">trace_retention_period</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-238">24</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-238">24</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-239">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-239">1</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-240">24\*31</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-240">24\*31</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-241">False</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-241">False</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-242">Periodo di tempo, in ore, durante cui i messaggi vengono mantenuti nella tabella di traccia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-242">The amount of time (in hours to keep messages in the trace table).</span></span>|  
|<span data-ttu-id="f0911-243">sql_reconnect_interval</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-243">sql_reconnect_interval</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-244">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-244">2</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-245">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-245">2</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-246">3600</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-246">3600</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-247">False</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-247">False</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-248">Periodo di tempo, in secondi, che deve trascorrere prima della riconnessione a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-248">The amount of time (in seconds) to wait before reconnecting to [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="f0911-249">Questo intervallo viene usato in aggiunta al timeout della connessione del client [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-249">This interval is used in addition to [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] client's connect timeout.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="f0911-250">sql_reconnect_limit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-250">sql_reconnect_limit</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-251">-1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-251">-1</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-252">-1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-252">-1</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-253">-1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-253">-1</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-254">False</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-254">False</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-255">Numero massimo di riconnessioni di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-255">The maximum number of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] reconnections.</span></span> <span data-ttu-id="f0911-256">Il valore predefinito -1 indica che vengono effettuati tentativi di riconnessione fino all'arresto del processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-256">The default -1 means that the process tries to reconnect until it stops.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="f0911-257">cdc_restart_limit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-257">cdc_restart_limit</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-258">6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-258">6</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-259">-1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-259">-1</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-260">3600</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-260">3600</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-261">False</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-261">False</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-262">Nella maggior parte dei casi, tramite il servizio CDC un'istanza di CDC terminata in modo anomalo viene riavviata automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-262">In most cases, the CDC service restarts an abnormally ended CDC instance automatically.</span></span> <span data-ttu-id="f0911-263">Con questa proprietà si definisce il numero di errori all'ora dopo i quali viene arrestato il riavvio dell'istanza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-263">This property defines after how many failures per hour the service stops to restart the instance.</span></span> <span data-ttu-id="f0911-264">Il valore -1 indica che l'istanza deve essere sempre riavviata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-264">The value -1 means that the instance should be always restarted.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="f0911-265">Dopo qualsiasi aggiornamento della tabella di configurazione, ricomincia il riavvio dell'istanza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-265">The Service returns to restart the instance after any update of the configuration table.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="f0911-266">cdc_memory_report</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-266">cdc_memory_report</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-267">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-267">0</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-268">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-268">0</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-269">1000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-269">1000</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-270">False</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-270">False</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-271">Se il valore del parametro è stato modificato, nella tabella di traccia viene stampato il report della memoria dell'istanza di CDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-271">If the value of the parameter was changed, the CDC Instance prints its memory report on the trace table.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="f0911-272">target_command_timeout</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-272">target_command_timeout</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-273">600</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-273">600</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-274">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-274">1</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-275">3600</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-275">3600</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-276">False</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-276">False</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-277">Timeout del comando utilizzato con [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-277">Command timeout working with [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span>|  
|<span data-ttu-id="f0911-278">source_character_set</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-278">source_character_set</span></span>|-|-|-|<span data-ttu-id="f0911-279">True</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-279">True</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-280">Può essere impostato su una specifica codifica Oracle da utilizzare in sostituzione della tabella codici del database Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-280">Can be set to a specific  Oracle encoding to be used instead of the Oracle database codepage.</span></span> <span data-ttu-id="f0911-281">Può essere utile quando l'effettiva codifica dei dati character in uso è diversa da quella espressa dalla tabella codici del database Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-281">This may be of use when the actual encoding the character data is using is different than the one expressed by the Oracle database codepage.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="f0911-282">source_error_retry_interval</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-282">source_error_retry_interval</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-283">30</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-283">30</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-284">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-284">1</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-285">3600</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-285">3600</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-286">False</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-286">False</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-287">Viene utilizzato prima di ripetere il tentativo in caso di diversi errori, ad esempio un errore di connessione o una temporanea mancanza di sincronizzazione tra le tabelle di sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-287">Used before retry on several errors such as a connection error or temporary lack of synchronization between system tables.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="f0911-288">source_prefetch_size</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-288">source_prefetch_size</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-289">100</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-289">100</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-290">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-290">1</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-291">10000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-291">10000</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-292">True</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-292">True</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-293">Dimensioni del batch di prelettura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-293">Size of the prefetch batch.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="f0911-294">source_max_tables_in_query</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-294">source_max_tables_in_query</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-295">100</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-295">100</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-296">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-296">1</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-297">10000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-297">10000</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-298">True</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-298">True</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-299">Numero massimo di tabelle nella clausola WHERE prima di passare alla lettura del log Oracle senza l'applicazione di filtri alle tabelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-299">Maximum number of tables in WHERE clause before switching to reading the Oracle log without table filtering.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="f0911-300">source_read_retry_interval</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-300">source_read_retry_interval</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-301">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-301">2</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-302">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-302">1</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-303">3600</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-303">3600</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-304">False</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-304">False</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-305">Periodo di tempo di attesa dell'origine prima di tentare di leggere nuovamente i log delle transazioni Oracle al raggiungimento di EOF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-305">The amount of time the source waits before trying to read the Oracle transaction logs on EOF again.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="f0911-306">source_reconnect_interval</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-306">source_reconnect_interval</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-307">30</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-307">30</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-308">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-308">1</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-309">3600</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-309">3600</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-310">False</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-310">False</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-311">Tempo, in secondi, di attesa prima di tentare la riconnessione al database di origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-311">How long (in seconds) to wait before trying to re-connect to the source database.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="f0911-312">source_reconnect_limit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-312">source_reconnect_limit</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-313">-1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-313">-1</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-314">-1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-314">-1</span></span>||<span data-ttu-id="f0911-315">False</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-315">False</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-316">Numero massimo di riconnessioni al database di origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-316">The maximum number of the source database reconnections.</span></span> <span data-ttu-id="f0911-317">Il valore predefinito -1 indica che vengono effettuati tentativi di riconnessione fino all'arresto del processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-317">The default -1 means that the process tries to reconnect until it is stopped.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="f0911-318">source_command_timeout</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-318">source_command_timeout</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-319">30</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-319">30</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-320">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-320">1</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-321">3600</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-321">3600</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-322">False</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-322">False</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-323">Timeout della connessione utilizzato con Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-323">Connection timeout working with Oracle.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="f0911-324">source_connection_timeout</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-324">source_connection_timeout</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-325">30</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-325">30</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-326">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-326">1</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-327">3600</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-327">3600</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-328">False</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-328">False</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-329">Timeout della connessione utilizzato con [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-329">Connection timeout working with [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span>|  
|<span data-ttu-id="f0911-330">trace_data_errors</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-330">trace_data_errors</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-331">True</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-331">True</span></span>|-|-|<span data-ttu-id="f0911-332">False</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-332">False</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-333">Proprietà di tipo Boolean.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-333">Boolean.</span></span> <span data-ttu-id="f0911-334">Se il valore è**True** vengono registrati gli errori di conversione dei dati e di troncamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-334">**True** indicates to log data conversion and truncation errors.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="f0911-335">CDC_stop_on_breaking_schema_changes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-335">CDC_stop_on_breaking_schema_changes</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-336">False</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-336">False</span></span>|-|-|<span data-ttu-id="f0911-337">False</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-337">False</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-338">Proprietà di tipo Boolean.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-338">Boolean.</span></span> <span data-ttu-id="f0911-339">Se il valore è**True** il servizio si arresta quando viene individuata una modifica di rilievo dello schema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-339">**True** indicates to stop when breaking schema change is detected.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="f0911-340">Se è**False** la tabella mirror e l'istanza di acquisizione vengono eliminate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-340">**False** indicates to drop the mirror table and capture instance.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="f0911-341">source_oracle_home</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-341">source_oracle_home</span></span>||-|-|<span data-ttu-id="f0911-342">False</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-342">False</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-343">Può essere impostato su un percorso Oracle Home o un nome Oracle Home specifico utilizzato dall'istanza di CDC per la connessione a Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-343">Can be set to a specific Oracle Home path or an Oracle Home Name that the CDC instance will use to connect to Oracle.</span></span>|  
  
###  <a name="cdcxdbcdc_state"></a><a name="bkmk_cdcxdbcdc_state"></a> <span data-ttu-id="f0911-344">cdc.xdbcdc_state</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-344">cdc.xdbcdc_state</span></span>  
 <span data-ttu-id="f0911-345">In questa tabella sono contenute informazioni sullo stato persistente dell'istanza di Oracle CDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-345">This table contains information about the persisted state of the Oracle CDC Instance.</span></span> <span data-ttu-id="f0911-346">Lo stato di acquisizione viene utilizzato negli scenari di recupero e failover e per il monitoraggio dello stato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-346">The capture state is used in recovery and fail-over scenarios and for health monitoring.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f0911-347">Nella tabella seguente sono descritte le colonne della tabella **cdc.xdbcdc_state** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-347">The following table describes the **cdc.xdbcdc_state** table columns.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="f0911-348">Elemento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-348">Item</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-349">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-349">Description</span></span>|  
|----------|-----------------|  
|<span data-ttu-id="f0911-350">status</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-350">status</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-351">Codice dello stato corrente per l'istanza di Oracle CDC corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-351">The current status code for the current Oracle CDC Instance.</span></span> <span data-ttu-id="f0911-352">Descrive lo stato corrente di CDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-352">The status describes the current state for the CDC.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="f0911-353">sub_status</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-353">sub_status</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-354">Stato di secondo livello che fornisce informazioni aggiuntive sullo stato corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-354">A second level status that provides additional information about the current status.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="f0911-355">active</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-355">active</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-356">Valore booleano che può essere:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-356">A Boolean value that can be:</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="f0911-357">**0**: il processo dell'istanza di Oracle CDC non è attivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-357">**0**: The Oracle CDC Instance process is not active.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="f0911-358">**1**: il processo dell'istanza di Oracle CDC è attivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-358">**1**: The Oracle CDC Instance process is active.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="f0911-359">error</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-359">error</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-360">Valore booleano che può essere:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-360">A Boolean value that can be:</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="f0911-361">**0**: il processo dell'istanza di Oracle CDC non è in stato di errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-361">**0**: The Oracle CDC Instance process is not in an error state.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="f0911-362">**1**: il processo dell'istanza di Oracle CDC è in stato di errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-362">**1**: The Oracle CDC Instance is in an error state.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="f0911-363">status_message</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-363">status_message</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-364">Stringa che fornisce una descrizione dell'errore o dello stato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-364">A string that provides a description of the error or status.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="f0911-365">timestamp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-365">timestamp</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-366">Timestamp con l'ora (UTC) dell'ultimo aggiornamento dello stato di acquisizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-366">The timestamp with the time (UTC) that the capture state was last updated.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="f0911-367">active_capture_node</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-367">active_capture_node</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-368">Nome dell'host, che può essere un nodo su un cluster, in cui sono attualmente in esecuzione il servizio Oracle CDC e l'istanza di Oracle CDC, mediante cui vengono elaborati i log delle transazioni Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-368">The name of the host (the host can be a node on a cluster) that is currently running the Oracle CDC Service and the Oracle CDC Instance (which is processing the Oracle transaction logs).</span></span>|  
|<span data-ttu-id="f0911-369">last_transaction_timestamp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-369">last_transaction_timestamp</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-370">Timestamp con l'ora (UTC) della scrittura dell'ultima transazione nelle tabelle delle modifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-370">A timestamp with the time (UTC) when the last transaction that was written to the change tables.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="f0911-371">last_change_timestamp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-371">last_change_timestamp</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-372">Timestamp con l'ora (UTC) della lettura del record delle modifiche più recente dal log delle transazioni Oracle di origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-372">A timestamp with the time (UTC) when the most recent change record was read from the source Oracle transaction log.</span></span> <span data-ttu-id="f0911-373">Il timestamp consente di identificare la latenza corrente del processo CDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-373">This timestamp helps to identify the current latency of the CDC process.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="f0911-374">transaction_log_head_cn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-374">transaction_log_head_cn</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-375">Numero della modifica (CN) più recente letto dal log delle transazioni Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-375">The most recent change number (CN) read from the Oracle transaction log.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="f0911-376">transaction_log_tail_cn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-376">transaction_log_tail_cn</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-377">Numero della modifica (CN) nel log delle transazioni Oracle in corrispondenza del quale viene riposizionata l'istanza di Oracle CDC in caso di riavvio o recupero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-377">The change number (CN) on the Oracle transaction log where the Oracle CDC Instance repositions to in case of a restart or recovery.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="f0911-378">current_cn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-378">current_cn</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-379">Numero della modifica (CN) più recente di cui è nota la presenza nel database di origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-379">The most recent change number (CN) known to be in the source database.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="f0911-380">software_version</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-380">software_version</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-381">Versione interna del servizio Oracle CDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-381">The internal version of the Oracle CDC Service.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="f0911-382">completed_transactions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-382">completed_transactions</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-383">Numero di transazioni elaborate dall'ultima reimpostazione di CDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-383">The number of transactions processed since the CDC was last reset.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="f0911-384">written_changes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-384">written_changes</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-385">Numero di record delle modifiche scritti nelle tabelle delle modifiche di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-385">The number of change records written to the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] change tables.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="f0911-386">read_changes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-386">read_changes</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-387">Numero dei record delle modifiche letti dal log delle transazioni Oracle di origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-387">The number of change records read from the source Oracle transaction log.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="f0911-388">staged_transactions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-388">staged_transactions</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-389">Numero delle transazioni attualmente attive gestite temporaneamente nella tabella **cdc.xdbcdc_staged_transactions** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-389">The number of currently active transactions that are staged in the **cdc.xdbcdc_staged_transactions** table.</span></span>|  
  
###  <a name="cdcxdbcdc_trace"></a><a name="bkmk_cdcxdbcdc_trace"></a> <span data-ttu-id="f0911-390">cdc.xdbcdc_trace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-390">cdc.xdbcdc_trace</span></span>  
 <span data-ttu-id="f0911-391">La tabella contiene informazioni sull'operazione dell'istanza di CDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-391">This table contains information about the operation of the CDC instance.</span></span> <span data-ttu-id="f0911-392">Le informazioni archiviate in questa tabella includono record di errore, modifiche rilevanti allo stato e record di traccia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-392">Information stored in this table includes error records, notable status changes, and trace records.</span></span> <span data-ttu-id="f0911-393">Le informazioni sull'errore vengono inoltre scritte nel registro eventi di Windows per garantirne la disponibilità se la tabella **cdc.xcbcdc_trace** non è disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-393">Error information is also written to the Windows event log to ensure that the information is available if the **cdc.xcbcdc_trace** table is unavailable.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f0911-394">Nella tabella seguente vengono descritte le colonne della tabella cdc.xdbcdc_trace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-394">The following table describes the cdc.xdbcdc_trace table columns.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="f0911-395">Elemento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-395">Item</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-396">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-396">Description</span></span>|  
|----------|-----------------|  
|<span data-ttu-id="f0911-397">timestamp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-397">timestamp</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-398">Timestamp UTC esatto della scrittura del record di traccia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-398">The exact UTC timestamp when the trace record was written.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="f0911-399">type</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-399">type</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-400">Contiene uno dei valori seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-400">Contains one of the following values.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="f0911-401">ERRORE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-401">ERROR</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="f0911-402">INFO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-402">INFO</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="f0911-403">TRACE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-403">TRACE</span></span>|  
|<span data-ttu-id="f0911-404">node</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-404">node</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-405">Nome del nodo in cui è stato scritto il record.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-405">The name of the node on which the record was written.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="f0911-406">status</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-406">status</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-407">Codice di stato utilizzato dalla tabella dello stato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-407">The status code that is used by the state table.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="f0911-408">sub_status</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-408">sub_status</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-409">Codice di stato secondario utilizzato dalla tabella dello stato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-409">The sub-status code that is used by the state table.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="f0911-410">status_message</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-410">status_message</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-411">Messaggio di stato utilizzato dalla tabella dello stato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-411">The status message that is used by the state table.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="f0911-412">data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-412">data</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-413">Dati aggiuntivi per i casi in cui il record di errore o di traccia contiene un payload, ad esempio un record di log danneggiato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-413">Additional data for cases when the error or trace record contains a payload (for example, a corrupted log record).</span></span>|  
  
###  <a name="cdcxdbcdc_staged_transactions"></a><a name="bkmk_cdcxdbcdc_staged_transactions"></a> <span data-ttu-id="f0911-414">cdc.xdbcdc_staged_transactions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-414">cdc.xdbcdc_staged_transactions</span></span>  
 <span data-ttu-id="f0911-415">In questa tabella vengono archiviati i record delle modifiche per le transazioni di grandi dimensioni o con esecuzione prolungata fino all'acquisizione del commit delle transazioni o dell'evento di rollback.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-415">This table stores change records for large or long-running transactions until the transaction commit or rollback event is captured.</span></span> <span data-ttu-id="f0911-416">I record del log acquisiti vengono ordinati dal servizio Oracle CDC in base all'ora dell'ultimo commit della transazione, quindi in base all'ordine cronologico per ciascuna transazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-416">The Oracle CDC Service orders captured log records by transaction commit time and then by chronological order for each transaction.</span></span> <span data-ttu-id="f0911-417">I record del log per la stessa transazione vengono archiviati in memoria fino al termine della transazione, quindi vengono scritti nella tabella delle modifiche di destinazione o eliminati, in caso di rollback.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-417">Log records for the same transaction are stored in memory until the transaction ends and then are written to the target change table or discarded (in case of a rollback).</span></span> <span data-ttu-id="f0911-418">Poiché la quantità di memoria disponibile è limitata, le transazioni di grandi dimensioni vengono scritte nella tabella **cdc.xdbcdc_staged_transactions** fino al completamento della transazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-418">Because there is a limited amount of memory available, large transactions are written into the **cdc.xdbcdc_staged_transactions** table until the transaction is complete.</span></span> <span data-ttu-id="f0911-419">Le transazioni vengono inoltre scritte nella tabella di staging in caso di esecuzione prolungata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-419">Transactions are also written to the staging table when they run for a long time.</span></span> <span data-ttu-id="f0911-420">Pertanto, al riavvio dell'istanza di Oracle CDC, non è necessario rileggere le modifiche precedenti dai log delle transazioni Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-420">Therefore, when the Oracle CDC Instance is restarted, the old changes do not need to be re-read from the Oracle transaction logs.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f0911-421">Nella tabella seguente sono descritte le colonne della tabella **cdc.xdbcdc_staged_transactions** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-421">The following table describes the **cdc.xdbcdc_staged_transactions** table columns.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="f0911-422">Elemento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-422">Item</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-423">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-423">Description</span></span>|  
|----------|-----------------|  
|<span data-ttu-id="f0911-424">transaction_id</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-424">transaction_id</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-425">Identificatore univoco della transazione gestita temporaneamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-425">The unique transaction identifier of the transaction being staged.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="f0911-426">seq_num</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-426">seq_num</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-427">Numero di riga **xcbcdc_staged_transactions** per la transazione corrente (inizia con 0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-427">The number of **xcbcdc_staged_transactions** row for the current transaction (starting with 0).</span></span>|  
|<span data-ttu-id="f0911-428">data_start_cn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-428">data_start_cn</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-429">Numero della prima modifica (CN) nei dati in questa riga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-429">The change number (CN) for the first change in the data in this row.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="f0911-430">data_end_cn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-430">data_end_cn</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-431">Numero dell'ultima modifica (CN) nei dati in questa riga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-431">The change number (CN) for the last change in the data in this row.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="f0911-432">data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-432">data</span></span>|<span data-ttu-id="f0911-433">Modifiche gestite temporaneamente per la transazione nel formato di BLOB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-433">The staged changes for the transaction in the form of a BLOB.</span></span>|  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f0911-434">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-434">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="f0911-435">Progettazione Change Data Capture per Oracle di Attunity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0911-435">Change Data Capture Designer for Oracle by Attunity</span></span>](change-data-capture-designer-for-oracle-by-attunity.md)  
