---
title: Supporto di SQL Server Integration Services per OLTP in memoria | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/14/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: in-memory-oltp
ms.topic: conceptual
ms.assetid: ea82a9b9-e9ed-4d6f-b3fd-917f6c687ae3
author: CarlRabeler
ms.author: carlrab
ms.openlocfilehash: de308fa3ecf85fca595733aa708736da5658b798
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87627260"
---
# <a name="sql-server-integration-services-support-for-in-memory-oltp"></a><span data-ttu-id="f765c-102">Supporto di SQL Server Integration Services per OLTP in memoria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f765c-102">SQL Server Integration Services Support for In-Memory OLTP</span></span>
  <span data-ttu-id="f765c-103">È possibile usare una tabella ottimizzata per la memoria, una vista che fa riferimento a tabelle ottimizzate per la memoria o una stored procedure compilata in modo nativo come origine o destinazione del pacchetto di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)][!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] (SSIS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f765c-103">You can use a memory-optimized table, a view referencing memory-optimized tables, or a natively compiled stored procedure as the source or destination for your [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)][!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] (SSIS) package.</span></span> <span data-ttu-id="f765c-104">È possibile usare [ADO NET Source](../../integration-services/data-flow/ado-net-source.md), [OLE DB Source](../../integration-services/data-flow/ole-db-source.md)o [ODBC Source](../../integration-services/data-flow/odbc-source.md) nel flusso di dati di un pacchetto SSIS e configurare il componente di origine per recuperare i dati da una tabella ottimizzata per la memoria o una vista oppure specificare un'istruzione SQL per eseguire una stored procedure compilata in modo nativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f765c-104">You can use [ADO NET Source](../../integration-services/data-flow/ado-net-source.md), [OLE DB Source](../../integration-services/data-flow/ole-db-source.md), or [ODBC Source](../../integration-services/data-flow/odbc-source.md) in the data flow of an SSIS package and configure the source component to retrieve data from a memory-optimized table or a view, or specify a SQL statement to execute a natively compiled stored procedure.</span></span> <span data-ttu-id="f765c-105">Analogamente, è possibile usare [ADO NET Destination](../../integration-services/data-flow/ado-net-destination.md), [OLE DB Destination](../../integration-services/data-flow/ole-db-destination.md)o [ODBC Destination](../../integration-services/data-flow/odbc-destination.md) per caricare i dati in una tabella ottimizzata per la memoria o una vista oppure specificare un'istruzione SQL per eseguire una stored procedure compilata in modo nativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f765c-105">Similarly, you can use [ADO NET Destination](../../integration-services/data-flow/ado-net-destination.md), [OLE DB Destination](../../integration-services/data-flow/ole-db-destination.md), or [ODBC Destination](../../integration-services/data-flow/odbc-destination.md) to load data into a memory-optimized table or a view, or specify a SQL statement to execute a natively compiled stored procedure.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f765c-106">È possibile configurare i componenti di origine e destinazione precedentemente citati in un pacchetto SSIS per le operazioni di lettura/scrittura nelle tabelle ottimizzate per la memoria e nelle viste nello stesso modo di altre tabelle e viste di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f765c-106">You can configure the above mentioned source and destination components in an SSIS package to read from/write to memory-optimized tables and views in the same way as with other [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] tables and views.</span></span> <span data-ttu-id="f765c-107">Tuttavia, è necessario considerare gli aspetti importanti nella sezione seguente quando si utilizzano le stored procedure compilate in modo nativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f765c-107">However, you need to be aware of the important points in the following section when using natively compiled stored procedures.</span></span>  
  
## <a name="invoking-a-natively-compiled-stored-procedure-from-an-ssis-package"></a><span data-ttu-id="f765c-108">Richiamare una stored procedure compilata in modo nativo da un pacchetto SSIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f765c-108">Invoking a natively compiled stored procedure from an SSIS Package</span></span>  
 <span data-ttu-id="f765c-109">Per richiamare una stored procedure compilata in modo nativo da un pacchetto SSIS, è consigliabile usare un'origine o una destinazione ODBC con un'istruzione SQL nel formato **\<procedure name>** senza la parola chiave **EXEC**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f765c-109">To invoke a natively compiled stored procedure from an SSIS package, we recommend that you use an ODBC Source or ODBC Destination with an SQL statement of the format: **\<procedure name>** without the **EXEC** keyword.</span></span> <span data-ttu-id="f765c-110">Se si utilizza la parola chiave EXEC nell'istruzione SQL, verrà visualizzato un messaggio di errore perché la gestione connessione ODBC interpreta il testo del comando SQL come istruzione [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] anziché come una stored procedure e utilizza i cursori che non sono supportati per l'esecuzione di stored procedure compilate in modo nativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f765c-110">If you use the EXEC keyword in the SQL statement, you will see an error message because the ODBC connection manager interprets the SQL command text as a [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] statement rather than a stored procedure and use cursors, which are not supported for execution of natively compiled stored procedures.</span></span> <span data-ttu-id="f765c-111">La gestione connessione tratta l'istruzione SQL senza la parola chiave EXEC come chiamata di stored procedure e non utilizzerà un cursore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f765c-111">The connection manager treats the SQL statement without the EXEC keyword as a stored procedure call and will not use a cursor.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f765c-112">È inoltre possibile utilizzare l'origine ADO.NET e l'origine OLE DB per chiamare una stored procedure compilata in modo nativo, ma è consigliabile utilizzare l'origine ODBC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f765c-112">You can also use ADO .NET Source and OLE DB Source to invoke a natively compiled stored procedure, but we recommend that you use ODBC Source.</span></span> <span data-ttu-id="f765c-113">Se si configura l'origine ADO.NET per eseguire una stored procedure compilata in modo nativo, verrà visualizzato un messaggio di errore perché il provider di dati per [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] (SqlClient), utilizzato dall'origine ADO.NET per impostazione predefinita, non supporta l'esecuzione di una stored procedure compilata in modo nativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f765c-113">If you configure the ADO .NET Source to execute a natively compiled stored procedure, you will see an error message because the data provider for [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] (SqlClient), which the ADO .NET Source uses by default, does not support execution of natively compiled stored procedures.</span></span> <span data-ttu-id="f765c-114">È possibile configurare l'origine ADO.NET per utilizzare il provider di dati ODBC, il provider OLE DB per [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]o [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f765c-114">You can configure the ADO .NET Source to use the ODBC Data Provider, OLE DB Provider for [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], or [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client.</span></span> <span data-ttu-id="f765c-115">Tuttavia, si noti che le prestazioni dell'origine ODBC sono migliori di quelle dell'origine ADO.NET con il provider di dati ODBC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f765c-115">However, note that the ODBC Source performs better than ADO .NET Source with ODBC Data Provider.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f765c-116">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f765c-116">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="f765c-117">Supporto di SQL Server per OLTP in memoria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f765c-117">SQL Server Support for In-Memory OLTP</span></span>](sql-server-support-for-in-memory-oltp.md)  
  
  
