---
title: Configurare connessioni SSL in un server di report in modalità nativa | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Secure Sockets Layer (SSL)
ms.assetid: 212f2042-456a-4c0a-8d76-480b18f02431
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 5fde13ea7637a04b80224dd40a496491ea25d2b7
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87637080"
---
# <a name="configure-ssl-connections-on-a-native-mode-report-server"></a><span data-ttu-id="976e4-102">Configurare connessioni SSL in un server di report in modalità nativa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="976e4-102">Configure SSL Connections on a Native Mode Report Server</span></span>
  [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="976e4-103">La modalità nativa usa il servizio SSL HTTP (Secure Sockets Layer) per stabilire connessioni crittografate a un server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="976e4-103">Native mode uses the HTTP SSL (Secure Sockets Layer) service to establish encrypted connections to a report server.</span></span> <span data-ttu-id="976e4-104">Se si dispone di un file di certificato (con estensione cer) installato in un archivio certificati locale nel server di report, è possibile associare il certificato a una prenotazione di URL di [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] per supportare le connessioni al server di report tramite un canale crittografato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="976e4-104">If you have certificate (.cer) file installed in a local certificate store on the report server computer, you can bind the certificate to a [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] URL reservation to support report server connections through an encrypted channel.</span></span>  
  
> [!TIP]  
>  <span data-ttu-id="976e4-105">Se si utilizza la modalità SharePoint di [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] , vedere la documentazione su SharePoint per ulteriori informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="976e4-105">If you are using [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] SharePoint mode, see SharePoint documentation for more information.</span></span> <span data-ttu-id="976e4-106">Ad esempio, [How to enable SSL on a SharePoint 2010 web application (https://docs.microsoft.com/archive/blogs/sowmyancs/how-to-enable-ssl-on-a-sharepoint-2010-web-application)](https://docs.microsoft.com/archive/blogs/sowmyancs/how-to-enable-ssl-on-a-sharepoint-2010-web-application) (Come abilitare SSL in un'applicazione Web SharePoint 2010).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="976e4-106">For example [How to enable SSL on a SharePoint 2010 web application (https://docs.microsoft.com/archive/blogs/sowmyancs/how-to-enable-ssl-on-a-sharepoint-2010-web-application)](https://docs.microsoft.com/archive/blogs/sowmyancs/how-to-enable-ssl-on-a-sharepoint-2010-web-application).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="976e4-107">Poiché anche Internet Information Services (IIS) usa il servizio SSL HTTP, si verificano problemi di interoperabilità significativi di cui è necessario tenere conto se si sceglie di eseguire IIS e [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] nello stesso computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="976e4-107">Because Internet Information Services (IIS) also uses HTTP SSL, there are significant interoperability issues that you must account for if you run IIS and [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] on the same computer.</span></span> <span data-ttu-id="976e4-108">Esaminare la sezione Problemi di interoperabilità con IIS per indicazioni su come risolvere tali problemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="976e4-108">Be sure to review the Interoperability Issues with IIS section for guidance on how to address these issues.</span></span>  
  
## <a name="server-certificate-requirements"></a><span data-ttu-id="976e4-109">Requisiti dei certificati server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="976e4-109">Server Certificate Requirements</span></span>  
 <span data-ttu-id="976e4-110">È necessario che nel computer sia installato un certificato server. I certificati client non sono supportati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="976e4-110">You must have a server certificate installed on the computer (client certificates are not supported).</span></span> <span data-ttu-id="976e4-111">In Reporting Services non sono disponibili funzionalità per la richiesta, la generazione, il download o l'installazione di un certificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="976e4-111">Reporting Services does not provide functionality for requesting, generating, downloading, or installing a certificate.</span></span> [!INCLUDE[winxpsvr](../../includes/winxpsvr-md.md)] <span data-ttu-id="976e4-112">offre uno snap-in certificati che è possibile usare per richiedere un certificato da un'autorità di certificazione attendibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="976e4-112">provides a Certificates snap-in that you can use to request a certificate from a trusted certificate authority.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="976e4-113">A scopo di test, è possibile generare un certificato in locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="976e4-113">For testing purposes, you can generate a certificate locally.</span></span> <span data-ttu-id="976e4-114">Se si usano l'utilità **MakeCert** e il comando di esempio come modello, assicurarsi di specificare il nome del server come host e di rimuovere tutte le interruzioni di riga prima di eseguire il comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="976e4-114">If you use the **MakeCert** utility and the sample command as a template, be sure to specify your server name as the host and remove all line breaks before running the command.</span></span> <span data-ttu-id="976e4-115">Se si esegue il comando in una finestra DOS, può essere necessario aumentare le dimensioni del buffer della finestra per consentire l'inserimento dell'intero comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="976e4-115">If you run the command in a DOS window, you might need to increase the buffer size of the window to accommodate the entire command.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="976e4-116">Se si eseguono IIS e [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] nello stesso computer, è possibile usare l'applicazione console IIS Manager per ottenere il certificato installato nel computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="976e4-116">If you are running IIS and [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] together on the same computer, you can use the IIS Manager console application to get the certificate installed on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="976e4-117">IIS Manager include opzioni per la creazione e l'assemblaggio di un file di richiesta di certificato (con estensione crt) per l'elaborazione successiva da parte di un'autorità di certificazione attendibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="976e4-117">IIS Manager includes options for creating and packaging a certificate request (.crt) file for subsequent processing by a trusted certificate authority.</span></span> <span data-ttu-id="976e4-118">L'autorità di certificazione scelta genererà e restituirà un file di certificato (con estensione cer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="976e4-118">The certificate authority that you are using will generate a certificate (.cer) file and send it back to you.</span></span> <span data-ttu-id="976e4-119">È possibile utilizzare la console di gestione IIS per installare il file di certificato nell'archivio locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="976e4-119">You can use IIS Management console to install the certificate file in the local store.</span></span> <span data-ttu-id="976e4-120">Per altre informazioni, vedere [Using SSL to Encrypt Confidential Data](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=71123) (Uso di SSL per crittografare dati riservati) nel sito Microsoft Technet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="976e4-120">For more information, see [Using SSL to Encrypt Confidential Data](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=71123) on Technet.</span></span>  
  
## <a name="interoperability-issues-with-iis"></a><span data-ttu-id="976e4-121">Problemi di interoperabilità con IIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="976e4-121">Interoperability Issues with IIS</span></span>  
 <span data-ttu-id="976e4-122">La presenza di IIS nello stesso computer di [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] influirà in modo significativo sulle connessioni SSL a un server di report:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="976e4-122">The presence of IIS on the same computer as [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] will significantly affect SSL connections to a report server:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="976e4-123">Se IIS è installato, è necessario che il servizio World Wide Web (W3SVC) sia sempre in esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="976e4-123">If IIS is installed, the World Wide Web (W3SVC) service must always be running.</span></span> <span data-ttu-id="976e4-124">Il servizio SSL HTTP creerà una dipendenza da IIS se rileva che IIS è in esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="976e4-124">The HTTP SSL service will make a dependency on IIS if it detects that IIS is running.</span></span> <span data-ttu-id="976e4-125">Pertanto, il servizio World Wide Web (W3SVC) deve essere in esecuzione ogni volta che IIS e [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] vengono installati nello stesso computer e vengono configurati gli URL del server di report per le connessioni SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="976e4-125">This means that the World Wide Web service (W3SVC) must be running whenever IIS and [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] are installed on the same computer and you are configuring report server URLs for SSL connections.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="976e4-126">La disinstallazione di IIS può interrompere temporaneamente il servizio per un URL del server di report associato a SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="976e4-126">Uninstalling IIS can temporarily disrupt service to an SSL-bound report server URL.</span></span> <span data-ttu-id="976e4-127">Per questo motivo, si consiglia di riavviare il computer dopo la disinstallazione di IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="976e4-127">For this reason, it is strongly recommended that you restart the computer after you uninstall IIS.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="976e4-128">Il riavvio del computer è necessario per cancellare tutte le sessioni SSL dalla cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="976e4-128">Rebooting the computer is necessary to clear all SSL sessions from cache.</span></span> <span data-ttu-id="976e4-129">In alcuni sistemi operativi le sessioni SSL vengono memorizzate nella cache per un massimo di 10 ore. In questo caso, gli URL https:// continuano a funzionare anche dopo la rimozione dell'associazione SSL dalla prenotazione URL in HTTP.SYS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="976e4-129">Some operating systems cache SSL sessions up to 10 hours, causing an https:// URL to continue to work even after the SSL binding has been removed from the URL reservation in HTTP.SYS.</span></span> <span data-ttu-id="976e4-130">Con il riavvio del computer vengono chiuse tutte le connessioni aperte che utilizzano il canale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="976e4-130">Rebooting the computer closes any open connections that use the channel.</span></span>  
  
## <a name="bind-ssl-to-a-reporting-services-url-reservation"></a><span data-ttu-id="976e4-131">Associazione di SSL a una prenotazione URL di Reporting Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="976e4-131">Bind SSL to a Reporting Services URL Reservation</span></span>  
 <span data-ttu-id="976e4-132">Nei passaggi seguenti non sono incluse le istruzioni per la richiesta, la generazione, il download o l'installazione di un certificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="976e4-132">The following steps do not include instructions for requesting, generating, downloading, or installing a certificate.</span></span> <span data-ttu-id="976e4-133">È necessario che un certificato sia installato e disponibile per l'uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="976e4-133">You must have a certificate installed and available to use.</span></span> <span data-ttu-id="976e4-134">Le proprietà del certificato specificate, l'autorità di certificazione da cui lo si ottiene e gli strumenti e le utilità che si utilizzano per richiedere e installare il certificato sono di responsabilità dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="976e4-134">The certificate properties that you specify, the certificate authority you obtain it from, and the tools and utilities you use to request and install the certificate are up to you.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="976e4-135">Per associare il certificato, è possibile utilizzare lo strumento di configurazione di [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="976e4-135">You can use the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool to bind the certificate.</span></span> <span data-ttu-id="976e4-136">Se il certificato è installato correttamente nell'archivio del computer locale, lo strumento di configurazione di [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] lo rileva e lo visualizza nell'elenco **Certificati SSL** delle pagine **URL servizio Web** e **URL Gestione report** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="976e4-136">If the certificate is installed correctly in the local computer store, the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool will detect it and display it in the **SSL Certificates** list on the **Web Service URL** and **Report Manager URL** pages.</span></span>  
  
### <a name="to-configure-a-report-server-url-for-ssl"></a><span data-ttu-id="976e4-137">Per configurare un URL del server di report per SSL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="976e4-137">To configure a report server URL for SSL</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="976e4-138">Avviare lo strumento di configurazione di Reporting Services e connettersi al server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="976e4-138">Start the Reporting Services Configuration tool and connect to the report server.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="976e4-139">Fare clic su **URL servizio Web**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="976e4-139">Click **Web Service URL**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="976e4-140">Espandere l'elenco di certificati SLL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="976e4-140">Expand the list of SSL Certificates.</span></span> [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="976e4-141">consente di rilevare i certificati di autenticazione server nell'archivio locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="976e4-141">detects server authentication certificates in the local store.</span></span> <span data-ttu-id="976e4-142">Se è stato installato un certificato che non viene visualizzato nell'elenco, può essere necessario riavviare il servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="976e4-142">If you installed a certificate and you do not see it in the list, you might need to restart the service.</span></span> <span data-ttu-id="976e4-143">A tale scopo, è possibile usare i pulsanti **Arresta** e **Avvia** nella pagina **Stato server di report** dello strumento di configurazione di Reporting Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="976e4-143">You can use the **Stop** and **Start** buttons on the **Report Server Status** page in the Reporting Services Configuration tool to restart the service.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="976e4-144">Selezionare il certificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="976e4-144">Select the certificate.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="976e4-145">Fare clic su **Applica**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="976e4-145">Click **Apply**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="976e4-146">Fare clic sull'URL per verificarne il funzionamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="976e4-146">Click the URL to verify it works.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="976e4-147">La configurazione del database del server di report è un requisito per testare l'URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="976e4-147">Report server database configuration is a requirement for testing the URL.</span></span> <span data-ttu-id="976e4-148">Se il database del server di report non è ancora stato creato, completare questo passaggio prima di testare l'URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="976e4-148">If you have not yet created the report server database, do so before testing the URL.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="976e4-149">Le prenotazioni URL per Gestione report e per il servizio Web ReportServer vengono configurate in modo indipendente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="976e4-149">URL reservations for Report Manager and the Report Server Web service are configured independently.</span></span> <span data-ttu-id="976e4-150">Se si desidera configurare anche l'accesso a Gestione report tramite un canale crittografato con SSL, continuare con i passaggi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="976e4-150">If you want to also configure Report Manager access through an SSL-encrypted channel, continue with the following steps:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="976e4-151">Fare clic su **URL Gestione report**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="976e4-151">Click **Report Manager URL**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="976e4-152">Fare clic su **Avanzate**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="976e4-152">Click **Advanced**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="976e4-153">In **Più identità SSL per Gestione report**fare clic su **Aggiungi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="976e4-153">In **Multiple SSL Identities for Report Manager**, click **Add**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="976e4-154">Selezionare il certificato desiderato, fare clic su **OK**e quindi su **Applica**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="976e4-154">Select the certificate, click **OK**, and then click **Apply**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="976e4-155">Fare clic sull'URL per verificarne il funzionamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="976e4-155">Click the URL to verify it works.</span></span>  
  
## <a name="how-certificate-bindings-are-stored"></a><span data-ttu-id="976e4-156">Modalità di archiviazione delle associazioni certificato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="976e4-156">How Certificate Bindings Are Stored</span></span>  
 <span data-ttu-id="976e4-157">Le associazioni certificato verranno archiviate in HTTP.SYS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="976e4-157">Certificate bindings will be stored in HTTP.SYS.</span></span> <span data-ttu-id="976e4-158">Una rappresentazione delle associazioni definite verrà anche archiviata nella sezione `URLReservations` del file RSReportServer.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="976e4-158">A representation of the bindings you defined will also be stored in the `URLReservations` section of the RSReportServer.config file.</span></span> <span data-ttu-id="976e4-159">Le impostazioni nel file di configurazione sono solo una rappresentazione dei valori effettivi specificati altrove.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="976e4-159">The settings in the configuration file are only a representation of actual values that are specified elsewhere.</span></span> <span data-ttu-id="976e4-160">Non modificare i valori direttamente nel file di configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="976e4-160">Do not modify the values in the configuration file directly.</span></span> <span data-ttu-id="976e4-161">Le impostazioni di configurazione verranno visualizzate nel file solo dopo che è stato utilizzato lo strumento di configurazione di [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] o il provider WMI (Windows Management Instrumentation, Strumentazione gestione Windows) del server di report per associare un certificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="976e4-161">The configuration settings will appear in the file only after you use the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool or the Report Server Windows Management Instrumentation (WMI) provider to bind a certificate.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="976e4-162">Se si configura un'associazione con un certificato SSL in [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] e successivamente si vuole rimuovere il certificato dal computer, verificare di rimuovere l'associazione da [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] prima di rimuovere il certificato dal computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="976e4-162">If you configure a binding with an SSL certificate in [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] and you later want to remove the certificate from the computer, make sure to remove the binding from [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] before you remove the certificate from the computer.</span></span> <span data-ttu-id="976e4-163">In caso contrario, l'associazione non potrà essere rimossa tramite lo strumento di configurazione di [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] o WMI e verrà visualizzato l'errore "Parametro non valido".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="976e4-163">Otherwise, you will be unable to remove the binding by using the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool or WMI and you will receive an "Invalid parameter" error.</span></span> <span data-ttu-id="976e4-164">Se è già stato rimosso il certificato dal computer, è possibile utilizzare lo strumento Httpcfg.exe per rimuovere l'associazione da HTTP.SYS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="976e4-164">If you have already removed the certificate from the computer, you can use the Httpcfg.exe tool to remove the binding from HTTP.SYS.</span></span> <span data-ttu-id="976e4-165">Per ulteriori informazioni su Httpcfg.exe, vedere la documentazione di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="976e4-165">For more information about Httpcfg.exe, see the Windows product documentation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="976e4-166">Le associazioni SSL sono una risorsa condivisa in Microsoft Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="976e4-166">SSL bindings are a shared resource in Microsoft Windows.</span></span> <span data-ttu-id="976e4-167">Le modifiche apportate da Gestione configurazione [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] o da altri strumenti come Gestione IIS possono influire su altre applicazioni presenti nello stesso computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="976e4-167">Changes made by [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration Manager or other tools like IIS Manager can impact other applications on the same computer.</span></span> <span data-ttu-id="976e4-168">Per modificare le associazioni è quindi consigliabile utilizzare lo stesso strumento adoperato per la creazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="976e4-168">It is a best practice to use the same tool to edit bindings that you used to create the bindings.</span></span>  <span data-ttu-id="976e4-169">Ad esempio, se le associazioni SSL sono state create mediante Gestione configurazione, è consigliabile utilizzare questo stesso strumento per gestirne il ciclo di vita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="976e4-169">For example if you created SSL bindings using Configuration Manager, then it is recommended you use Configuration Manager to manage the life-cycle of the bindings.</span></span> <span data-ttu-id="976e4-170">Lo stesso concetto vale per la creazione e la gestione delle associazioni mediante Gestione IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="976e4-170">If you use IIS manager to create bindings, then it is recommended you use IIS manager to manage the life-cycle of the bindings.</span></span> <span data-ttu-id="976e4-171">Se IIS viene installato nel computer prima di [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] , è consigliabile esaminare la configurazione SSL in IIS prima di configurare [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="976e4-171">If IIS is installed on the computer before [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] is installed, it is a good practice to review the SSL configuration in IIS before configuring [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="976e4-172">Se si rimuovono le associazioni SSL per [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] mediante Gestione configurazione Reporting Services, SSL potrebbe non funzionare più per i siti Web di un server in cui è in esecuzione Internet Information Services (IIS) o un altro server HTTP.SYS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="976e4-172">If you remove SSL bindings for [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] using the Reporting Services Configuration Manager, SSL may no longer work for Web sites on a server that is running Internet Information Services (IIS) or on another HTTP.SYS server.</span></span> [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="976e4-173">Gestione configurazione rimuove la chiave del Registro di sistema riportata di seguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="976e4-173">Configuration Manager removes the following registry key.</span></span> <span data-ttu-id="976e4-174">Quando si rimuove la chiave del Registro di sistema, viene anche rimossa l'associazione SSL per IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="976e4-174">When this registry key is removed, the SSL binding for IIS is also removed.</span></span> <span data-ttu-id="976e4-175">Senza questa associazione, SSL non viene fornito per il protocollo HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="976e4-175">Without this binding, SSL is not provided for the HTTPS protocol.</span></span> <span data-ttu-id="976e4-176">Per diagnosticare questo problema, utilizzare Gestione IIS o l'utilità della riga di comando HTTPCFG.exe. Per risolverlo, ripristinare l'associazione SSL per i siti Web in uso mediante Gestione IIS. Per evitare che si verifichi di nuovo, utilizzare Gestione IIS innanzitutto per rimuovere le associazioni SSL e, successivamente, per ripristinare l'associazione per i siti Web desiderati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="976e4-176">To diagnose this issue, use IIS Manager or the HTTPCFG.exe command line utility.To resolve the issue, restore the SSL binding for your web sites using IIS Manager.To prevent this issue in the future, use IIS manger to remove the SSL bindings and then use IIS Manager to restore the binding for the desired Web sites.</span></span> <span data-ttu-id="976e4-177">Per altre informazioni, vedere l'articolo della Knowledge Base [Mancato funzionamento di SSL dopo la rimozione di un'associazione SSL (https://support.microsoft.com/kb/956209/n)](https://support.microsoft.com/kb/956209/n).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="976e4-177">For more information, see the knowledge base article [SSL no longer works after you remove an SSL binding (https://support.microsoft.com/kb/956209/n)](https://support.microsoft.com/kb/956209/n).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="976e4-178">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="976e4-178">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="976e4-179">[Autenticazione con il server di report](authentication-with-the-report-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="976e4-179">[Authentication with the Report Server](authentication-with-the-report-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="976e4-180">[Configurare e amministrare un server di report &#40;modalità nativa SSRS&#41;](../report-server/configure-and-administer-a-report-server-ssrs-native-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="976e4-180">[Configure and Administer a Report Server &#40;SSRS Native Mode&#41;](../report-server/configure-and-administer-a-report-server-ssrs-native-mode.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="976e4-181">[File di configurazione RSReportServer](../report-server/rsreportserver-config-configuration-file.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="976e4-181">[RSReportServer Configuration File](../report-server/rsreportserver-config-configuration-file.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="976e4-182">[Reporting Services Configuration Manager &#40;del&#41;](../../sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-native-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="976e4-182">[Reporting Services Configuration Manager &#40;del&#41;](../../sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-native-mode.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="976e4-183">Configurare gli URL del server di report &#40;Gestione configurazione SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="976e4-183">Configure Report Server URLs  &#40;SSRS Configuration Manager&#41;</span></span>](../install-windows/configure-report-server-urls-ssrs-configuration-manager.md)  
  
  
