---
title: Creare e gestire assegnazioni di ruolo | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- removing role assignments
- roles [Reporting Services], assignments
- security [Reporting Services], role assignments
- modifying role assignments
- deleting role assignments
ms.assetid: 086d0987-b43c-4834-8372-e08fb4b432f8
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 2064e2a6d4dda99ed6b8b61de363b84d073d8ef9
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87715084"
---
# <a name="create-and-manage-role-assignments"></a><span data-ttu-id="ea47f-102">Creare e gestire assegnazioni di ruolo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea47f-102">Create and Manage Role Assignments</span></span>
  <span data-ttu-id="ea47f-103">Un' *assegnazione di ruolo* rappresenta criteri di sicurezza che determinano se un utente o un gruppo può accedere a un elemento specifico del server di report oppure eseguire una determinata operazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea47f-103">A *role assignment* is a security policy that determines whether a user or group can access a specific report server item or perform an operation.</span></span> <span data-ttu-id="ea47f-104">Un'assegnazione di ruolo è costituita da un unico nome di un account utente o di gruppo e da una o più definizioni di ruolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea47f-104">A role assignment consists of a single user or group account name and one or more role definitions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ea47f-105">L'ambito delle assegnazioni di ruolo è definito a *livello di elemento* oppure a *livello di sistema*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea47f-105">Role assignments are scoped to the *item level* or *system level*.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ea47f-106">Un'assegnazione di ruolo a livello di elemento viene sempre creata nel contesto di un elemento o di un ramo specifico nella gerarchia di cartelle del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea47f-106">An item-level role assignment is always created in the context of a specific item or branch in the report server folder hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="ea47f-107">Per creare un'assegnazione di ruolo per una cartella o un elemento specifico, è necessario accedere a tale elemento o cartella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea47f-107">You navigate to a specific folder or item to create a role assignment for it.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ea47f-108">Le assegnazioni di ruolo a livello di sistema consentono agli utenti selezionati di eseguire attività che influiscono complessivamente sul sito del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea47f-108">System-level role assignments give selected users the capability to perform tasks that affect the report server site as a whole.</span></span> <span data-ttu-id="ea47f-109">Sono comprese in tali attività la creazione di pianificazioni condivise, la gestione di processi, l'elaborazione di report in Generatore report e l'impostazione di proprietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea47f-109">These tasks include creating shared schedules, managing jobs, processing reports in Report Builder, and setting properties.</span></span> <span data-ttu-id="ea47f-110">La sicurezza a livello di sistema non definisce le impostazioni di accesso agli elementi della gerarchia di cartelle del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea47f-110">System-level security does not convey access to items in the report server folder hierarchy.</span></span>  
  
## <a name="creating-an-item-level-role-assignment"></a><span data-ttu-id="ea47f-111">Creazione di un'assegnazione di ruolo a livello di elemento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea47f-111">Creating an Item-level Role Assignment</span></span>  
 <span data-ttu-id="ea47f-112">Per creare o gestire assegnazioni di ruolo, utilizzare Gestione report e aprire le pagine delle proprietà relative alla sicurezza dell'elemento da proteggere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea47f-112">To create or manage role assignments, use Report Manager and open the Security property pages of the item that you want to secure.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ea47f-113">È necessario creare un'assegnazione di ruolo separata per ogni account utente o di gruppo che richiede l'accesso al server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea47f-113">You must create a separate role assignment for each user or group account that requires access to the report server.</span></span> <span data-ttu-id="ea47f-114">Se l'account fa parte di un dominio diverso da quello in cui si trova il server di report, è necessario specificare il nome di dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea47f-114">If the account is on a domain other than the one that contains the report server, include the domain name.</span></span> <span data-ttu-id="ea47f-115">Dopo aver specificato un account, è possibile scegliere una o più definizioni di ruolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea47f-115">After you specify an account, you can choose one or more role definitions.</span></span> <span data-ttu-id="ea47f-116">Le definizioni di ruolo si sommano tra loro,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea47f-116">The role definitions are additive.</span></span> <span data-ttu-id="ea47f-117">ovvero un'assegnazione supporta la combinazione di tutte le attività delle varie definizioni per un utente o un gruppo particolare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea47f-117">The combined set of all tasks from all definitions are supported in the assignment for a particular user or group.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ea47f-118">Per consentire l'accesso al livello più generale possibile, è consigliabile scegliere un elemento nella parte alta della gerarchia di cartelle, ad esempio il nodo radice Home.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea47f-118">To enable widespread access, you should choose an item that is high in the folder hierarchy (for example, the root node Home).</span></span> <span data-ttu-id="ea47f-119">In seguito sarà possibile creare assegnazioni di ruolo per impedire l'accesso ad aree specifiche della gerarchia di cartelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea47f-119">You can then create subsequent role assignments to lock down specific areas of the folder hierarchy.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ea47f-120">Per creare un'assegnazione di ruolo, è necessario appartenere al gruppo locale Administrators nel server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea47f-120">You must be a member of the local Administrator's group on the report server computer to create a role assignment.</span></span> <span data-ttu-id="ea47f-121">È possibile delegare tale compito assegnando altri utenti al ruolo **Gestione contenuto** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea47f-121">You can delegate that responsibility by assigning other users to the **Content Manager** role.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ea47f-122">Per ulteriori informazioni, vedere [concedere l'accesso utente a un server di Report &#40;Gestione report&#41;](grant-user-access-to-a-report-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea47f-122">For more information, see [Grant User Access to a Report Server &#40;Report Manager&#41;](grant-user-access-to-a-report-server.md).</span></span>  
  
## <a name="creating-a-system-level-role-assignment"></a><span data-ttu-id="ea47f-123">Creazione di un'assegnazione di ruolo a livello di sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea47f-123">Creating a System-level Role Assignment</span></span>  
 <span data-ttu-id="ea47f-124">Per creare o gestire un'assegnazione di ruolo a livello di sistema, utilizzare Gestione report e aprire la pagina Impostazioni sito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea47f-124">To create or manage a system-level role assignment, use Report Manager and open the Site Settings page.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ea47f-125">Le assegnazioni di ruolo a livello di sistema e di elemento sono associate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea47f-125">System-level and item-level role assignments go together.</span></span> <span data-ttu-id="ea47f-126">È necessario creare un'assegnazione di ruolo a livello di sistema per ogni utente o gruppo che dispone di un'assegnazione di ruolo a livello di elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea47f-126">You should create a system-level role assignment for each user or group that has an item-level role assignment.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ea47f-127">Le assegnazioni di ruolo a livello di sistema includono un'ampia gamma di autorizzazioni, ma non includono autorizzazioni appartenenti a un'assegnazione di ruolo a livello di elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea47f-127">System-level role assignments include a wide range of permissions, but they do not include permissions that are part of an item-level role assignment.</span></span> <span data-ttu-id="ea47f-128">Contrariamente alle autorizzazioni di sistema in un computer, i ruoli di sistema nei server di report non definiscono le autorizzazioni complete che includono il set completo di tutte le possibili operazioni,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea47f-128">In contrast with system permissions on a computer, system roles in Reporting Servers do not convey overarching permissions that include the full set of all possible operations.</span></span> <span data-ttu-id="ea47f-129">ma specificano solo un set di attività il cui ambito è il sito del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea47f-129">Instead, system-level role assignments are simply a set of tasks that are scoped to the report server site.</span></span> <span data-ttu-id="ea47f-130">Le autorizzazioni definite tramite assegnazioni di ruolo a livello di sistema determinano se gli utenti possono visualizzare proprietà dell'applicazione, ad esempio l'immagine o il titolo della Home page, visualizzare o gestire pianificazioni condivise o utilizzare Generatore report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea47f-130">Permissions that are conveyed through system role assignments determine whether users can view application properties (such as the image or title of the Home page), view or manage shared schedules, or use Report Builder.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ea47f-131">Per altre informazioni, vedere [Concedere l'accesso utente a un server di report &#40;Gestione report&#41;](grant-user-access-to-a-report-server.md) e [Ruoli predefiniti](role-definitions-predefined-roles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea47f-131">For more information, see [Grant User Access to a Report Server &#40;Report Manager&#41;](grant-user-access-to-a-report-server.md) and [Predefined Roles](role-definitions-predefined-roles.md).</span></span>  
  
## <a name="modifying-a-role-assignment"></a><span data-ttu-id="ea47f-132">Modifica di assegnazioni di ruolo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea47f-132">Modifying a Role Assignment</span></span>  
 <span data-ttu-id="ea47f-133">Un'assegnazione di ruolo può essere modificata in qualsiasi momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea47f-133">You can modify a role assignment at any time.</span></span> <span data-ttu-id="ea47f-134">Le modifiche hanno effetto quando l'assegnazione viene salvata,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea47f-134">Your changes take effect when you save the role assignment.</span></span> <span data-ttu-id="ea47f-135">ma non vengono applicate durante una sessione utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea47f-135">User sessions are not affected by role assignment changes.</span></span> <span data-ttu-id="ea47f-136">Se infatti si modifica un'assegnazione di ruolo per negare l'accesso al report mentre è aperto da un utente, l'utente può comunque continuare a utilizzarlo fino a quando non chiude la propria sessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea47f-136">If a user has a report open, and you modify a role assignment to deny access, the user can continue using the report as long as the session is active.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ea47f-137">Se si aggiunge un account utente a un gruppo che fa già parte di un'assegnazione di ruolo, trascorrerà un certo periodo di tempo prima che l'account utente sia in grado di accedere agli elementi tramite i criteri dell'account di gruppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea47f-137">If you add a user account to a group that is already part of a role assignment, there will be a delay before the user account is able to access items through the group account policies.</span></span> <span data-ttu-id="ea47f-138">Questo ritardo è dovuto alla memorizzazione nella cache dei token di autenticazione da parte di Internet Information Services (IIS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea47f-138">This delay is caused by Internet Information Services (IIS) caching of authentication tokens.</span></span> <span data-ttu-id="ea47f-139">È possibile attendere che i token vengano aggiornati (in genere l'attesa è di quindici minuti) oppure reimpostare IIS in modo che la cache venga aggiornata immediatamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea47f-139">You can either wait for the tokens to refresh (typically, the wait period is fifteen minutes) or you can reset IIS to update the cache immediately.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ea47f-140">È possibile modificare una sola assegnazione di ruolo alla volta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea47f-140">You can only modify one role assignment at a time.</span></span> <span data-ttu-id="ea47f-141">Non è possibile eseguire un'operazione di ricerca e sostituzione globale per modificare i nomi delle definizioni di ruolo o le impostazioni delle assegnazioni di ruolo né per individuare tutte le assegnazioni di ruolo che includono un utente o un gruppo specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea47f-141">You cannot perform a global search-and-replace operation to change role definition names or role assignment settings, or to find all the role assignments that include a specific user or group.</span></span>  
  
## <a name="deleting-a-role-assignment"></a><span data-ttu-id="ea47f-142">Eliminazione di assegnazioni di ruolo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea47f-142">Deleting a Role Assignment</span></span>  
 <span data-ttu-id="ea47f-143">È possibile eliminare un'assegnazione di ruolo selezionando la casella di controllo accanto all'assegnazione che si vuole eliminare e quindi facendo clic su **Elimina**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea47f-143">You can delete role assignments by selecting the checkbox by each assignment you want to delete, and then clicking **Delete**.</span></span> <span data-ttu-id="ea47f-144">È inoltre possibile eliminare assegnazioni di ruolo facendo clic su **Ripristina sicurezza padre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea47f-144">You can also delete role assignments by clicking **Revert to Parent Security**.</span></span> <span data-ttu-id="ea47f-145">Quando si fa clic su questo pulsante, le assegnazioni di ruolo esistenti per l'elemento vengono eliminate e al loro posto vengono utilizzate le assegnazioni di ruolo ereditate tramite un elemento padre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea47f-145">When you click this button, the existing role assignments for the item are deleted, and those that are provided through a parent item are used instead.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ea47f-146">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea47f-146">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="ea47f-147">[Concedere l'accesso utente a un server di report &#40;Gestione report&#41;](grant-user-access-to-a-report-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea47f-147">[Grant User Access to a Report Server &#40;Report Manager&#41;](grant-user-access-to-a-report-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="ea47f-148">[Modificare o eliminare un'assegnazione di ruolo &#40;Gestione report&#41;](role-assignments-modify-or-delete.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea47f-148">[Modify or Delete a Role Assignment &#40;Report Manager&#41;](role-assignments-modify-or-delete.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="ea47f-149">[Assegnazioni di ruolo](role-assignments.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea47f-149">[Role Assignments](role-assignments.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="ea47f-150">[Definizioni di ruolo](role-definitions.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea47f-150">[Role Definitions](role-definitions.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="ea47f-151">[Ruoli predefiniti](role-definitions-predefined-roles.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea47f-151">[Predefined Roles](role-definitions-predefined-roles.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="ea47f-152">Concessione di autorizzazioni in un server di report in modalità nativa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea47f-152">Granting Permissions on a Native Mode Report Server</span></span>](granting-permissions-on-a-native-mode-report-server.md)  
  
  
