---
title: Concessione di autorizzazioni per elementi del server di report in un sito di SharePoint | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- permissions [Reporting Services], SharePoint integrated mode
- SharePoint integration [Reporting Services], permissions
- permissions [Reporting Services], native mode
- security [Reporting Services], SharePoint integrated mode
ms.assetid: 0eb2f34a-3643-4b03-81c2-5741ba7ebefd
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: d6f273d48051b03f87d354cd5d37c18548542e45
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87637075"
---
# <a name="granting-permissions-on-report-server-items-on-a-sharepoint-site"></a><span data-ttu-id="c28b8-102">Concessione di autorizzazioni per elementi del server di report in un sito di SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28b8-102">Granting Permissions on Report Server Items on a SharePoint Site</span></span>
  [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="c28b8-103">[!INCLUDE[SPF2010](../../includes/spf2010-md.md)] offre caratteristiche di sicurezza predefinite che è possibile usare per concedere l'accesso agli elementi del server di report dai siti e dalle raccolte di SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28b8-103">[!INCLUDE[SPF2010](../../includes/spf2010-md.md)] provides built-in security features that you can use to grant access to report server items that you access from SharePoint sites and libraries.</span></span> <span data-ttu-id="c28b8-104">Se sono già state assegnate le autorizzazioni agli utenti, questi ultimi potranno accedere alle operazioni e agli elementi del server di report subito dopo la configurazione delle impostazioni per l'integrazione tra [!INCLUDE[SPF2010](../../includes/spf2010-md.md)] e un server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28b8-104">If you already assigned permissions to users, those same users will have access to report server items and operations immediately after you configure the integration settings between [!INCLUDE[SPF2010](../../includes/spf2010-md.md)] and a report server.</span></span> <span data-ttu-id="c28b8-105">È possibile utilizzare le autorizzazioni esistenti per caricare le definizioni dei report e altri documenti, visualizzare report, creare sottoscrizioni e gestire elementi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28b8-105">You can use existing permissions to upload report definitions and other documents, view reports, create subscriptions, and manage items.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c28b8-106">Se non sono state assegnate autorizzazioni oppure non si ha familiarità con le caratteristiche di sicurezza di [!INCLUDE[SPF2010](../../includes/spf2010-md.md)], attenersi alle linee guida seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28b8-106">If you have not assigned permissions or if you are not familiar with the security features in [!INCLUDE[SPF2010](../../includes/spf2010-md.md)], follow these guidelines:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="c28b8-107">Nella documentazione relativa al prodotto [!INCLUDE[SPF2010](../../includes/spf2010-md.md)], leggere le informazioni sulle impostazioni di sicurezza predefinite per i gruppi di SharePoint standard in modo da apprendere come gestire le autorizzazioni e l'accesso degli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28b8-107">In the product documentation for [!INCLUDE[SPF2010](../../includes/spf2010-md.md)], read about the default security settings for the standard SharePoint groups so that you know how to manage permissions and user access.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="c28b8-108">Esaminare l'elenco di autorizzazioni correlato all'accesso alle operazioni e agli elementi del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28b8-108">Review the list of permissions that specifically affect access to report server items and operations.</span></span> <span data-ttu-id="c28b8-109">Per altre informazioni [Utilizzare la sicurezza predefinita di Windows SharePoint Services per gli elementi del server di report](use-built-in-security-in-windows-sharepoint-services-for-report-server-items.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28b8-109">For more information, see [Use Built-in Security in Windows SharePoint Services for Report Server Items](use-built-in-security-in-windows-sharepoint-services-for-report-server-items.md).</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="c28b8-110">Assegnare account utente e di gruppo ai gruppi predefiniti di SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28b8-110">Assign user and group accounts to predefined SharePoint groups.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="c28b8-111">È eventualmente possibile creare nuovi gruppi e livelli di autorizzazione oppure modificare quelli esistenti per adattare le autorizzazioni di accesso al server a seconda di specifiche esigenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28b8-111">Optionally, create new permission levels and groups, or modify existing ones to vary server access permissions as specific needs arise.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c28b8-112">Per utilizzare le funzionalità di sicurezza di [!INCLUDE[SPF2010](../../includes/spf2010-md.md)] con gli elementi del server di report, è necessario che quest'ultimo venga eseguito in modalità integrata SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28b8-112">To use [!INCLUDE[SPF2010](../../includes/spf2010-md.md)] security features with report server items, you must have a report server that runs in SharePoint integrated mode.</span></span>  
  
## <a name="about-permissions-permission-levels-and-sharepoint-groups"></a><span data-ttu-id="c28b8-113">Informazioni su autorizzazioni, livelli di autorizzazione e gruppi di SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28b8-113">About Permissions, Permission Levels and SharePoint Groups</span></span>  
 <span data-ttu-id="c28b8-114">Nell'elenco seguente è disponibile una breve introduzione alle caratteristiche di sicurezza incluse in [!INCLUDE[SPF2010](../../includes/spf2010-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28b8-114">The following list provides a brief introduction to the security features in [!INCLUDE[SPF2010](../../includes/spf2010-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="c28b8-115">Per ulteriori informazioni, vedere la guida e le procedure di Windows SharePoint nel sito di SharePoint in uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28b8-115">For more information, see "Windows SharePoint Help and How-to" on your SharePoint site.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c28b8-116">Gli oggetti a sicurezza diretta includono siti, elenchi, raccolte, cartelle e documenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28b8-116">Securable objects include sites, lists, libraries, folders, and documents.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c28b8-117">Le autorizzazioni vengono concesse per consentire l'esecuzione di un'attività specifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28b8-117">A permission is an authorization to perform a specific task.</span></span> [!INCLUDE[SPF2010](../../includes/spf2010-md.md)] <span data-ttu-id="c28b8-118">sono disponibili 33 autorizzazioni predefinite che è possibile combinare in un livello di autorizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28b8-118">provides 33 predefined permissions that you can combine into a permission level.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c28b8-119">I livelli di autorizzazione sono costituiti da un set di autorizzazioni che può essere concesso agli utenti o ai gruppi di SharePoint per un oggetto a sicurezza diretta, ad esempio un sito, una raccolta, un elenco, una cartella, un elemento o un documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28b8-119">A permission level is a set of permissions that can be granted to users or SharePoint groups on a securable object such as a site, library, list, folder, item, or document.</span></span> <span data-ttu-id="c28b8-120">È equivalente a una definizione di ruolo in [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28b8-120">It is equivalent to a role definition in [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="c28b8-121">Sono disponibili cinque livelli di autorizzazione predefiniti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28b8-121">There are five predefined permission levels.</span></span> <span data-ttu-id="c28b8-122">Se necessario, è possibile personalizzarli o crearne di nuovi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28b8-122">You can customize them or create new ones if needed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c28b8-123">Un gruppo di SharePoint è costituito da un gruppo di utenti che è possibile creare in un sito di SharePoint per gestire le autorizzazioni del sito stesso e offrire un elenco di distribuzione tramite posta elettronica per i suoi membri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28b8-123">A SharePoint group is a group of users that you can create on a SharePoint site to manage permissions to the site and to provide an e-mail distribution list for site members.</span></span> <span data-ttu-id="c28b8-124">I gruppi di SharePoint sono costituiti da account utente e di gruppo di Windows oppure da account di accesso utente se si utilizza l'autenticazione basata su form.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28b8-124">A SharePoint group consists of Windows user and group accounts, or user logins if you are using Forms authentication.</span></span> [!INCLUDE[SPF2010](../../includes/spf2010-md.md)] <span data-ttu-id="c28b8-125">sono disponibili tre gruppi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28b8-125">provides three groups.</span></span> <span data-ttu-id="c28b8-126">Se necessario, è possibile personalizzarli o crearne di nuovi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28b8-126">You can customize them or create new ones if needed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c28b8-127">L'ereditarietà delle autorizzazioni consente di applicare le impostazioni di sicurezza del sito padre a siti, elenchi ed elementi secondari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28b8-127">Permission inheritance allows subsites, lists and libraries, and items to inherit the security settings of the parent site.</span></span> <span data-ttu-id="c28b8-128">È possibile utilizzare le autorizzazioni ereditate per accedere agli elementi del server di report archiviati in una raccolta di SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28b8-128">You can use inherited permissions to access report server items that are stored in a SharePoint library.</span></span> <span data-ttu-id="c28b8-129">L'utilizzo dell'ereditarietà delle autorizzazioni e dei gruppi predefiniti di SharePoint consente di semplificare la distribuzione e offre accesso immediato alla maggior parte delle operazioni del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28b8-129">Using permission inheritance and the predefined SharePoint groups can help simplify your deployment and provides immediate access to most report server operations.</span></span>  
  
## <a name="who-sets-permissions"></a><span data-ttu-id="c28b8-130">Responsabili dell'impostazione delle autorizzazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28b8-130">Who Sets Permissions</span></span>  
 <span data-ttu-id="c28b8-131">L'amministratore che installa [!INCLUDE[SPF2010](../../includes/spf2010-md.md)], esegue la Configurazione guidata Prodotti e tecnologie SharePoint e crea il sito portale diventa il proprietario predefinito di quest'ultimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28b8-131">The administrator who installs [!INCLUDE[SPF2010](../../includes/spf2010-md.md)], runs the SharePoint Configuration Wizard, and creates the portal site becomes the default portal site owner.</span></span> <span data-ttu-id="c28b8-132">Il proprietario del sito può impostare le autorizzazioni in Amministrazione centrale per una farm o un'applicazione Web di SharePoint autonoma, nonché nel sito principale di ogni applicazione Web di SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28b8-132">The site owner can set permissions in Central Administration for a farm or a stand-alone SharePoint Web application, and can set permission at the top-level site for each SharePoint Web application.</span></span> <span data-ttu-id="c28b8-133">Il proprietario può inoltre designare altri proprietari del sito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28b8-133">This person can also designate additional site owners.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c28b8-134">Nel sito principale di un'applicazione Web di SharePoint, gli amministratori della raccolta siti possono impostare le autorizzazioni per più siti nella gerarchia di questi ultimi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28b8-134">At the top-level site of a SharePoint Web application, site collection administrators can set permissions for multiple sites throughout the site hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="c28b8-135">I singoli proprietari del sito possono eseguire le medesime attività relativamente a un sito secondario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28b8-135">Individual site owners can perform the same tasks relative to a subsite.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c28b8-136">Gli amministratori del server o di una raccolta siti possono impostare le opzioni che determinano se altri proprietari del sito possono impostare le autorizzazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28b8-136">A server administrator or a site collection administrator can set options that determine whether other site owners can set permissions.</span></span> <span data-ttu-id="c28b8-137">A seconda del livello di autorizzazione di cui si dispone, potrebbe non essere possibile creare o personalizzare i livelli di autorizzazione o i gruppi di SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28b8-137">Depending on the level of permissions you have, you might not be able to create or customize SharePoint groups or permission levels.</span></span>  
  
## <a name="using-predefined-sharepoint-groups-and-permission-levels"></a><span data-ttu-id="c28b8-138">Utilizzo dei livelli di autorizzazione e dei gruppi di SharePoint predefiniti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28b8-138">Using Predefined SharePoint Groups and Permission Levels</span></span>  
 <span data-ttu-id="c28b8-139">Nelle indicazioni incluse nella documentazione relativa al prodotto [!INCLUDE[SPF2010](../../includes/spf2010-md.md)] viene consigliato di usare i gruppi di SharePoint standard, ovvero *Proprietari* **nome sito**, *Membri* **nome sito** e *Visitatori* **nome sito**, e di assegnare le autorizzazioni a livello di sito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28b8-139">Recommendations in [!INCLUDE[SPF2010](../../includes/spf2010-md.md)] product documentation suggest that you use standard SharePoint groups (which are *Site name* **Owners**, *Site name* **Members**, and *Site name* **Visitors**) and assign permissions at the site level.</span></span> <span data-ttu-id="c28b8-140">La maggior parte degli utenti a cui vengono assegnate autorizzazioni devono essere membri dei gruppi *Visitatori* **nome sito** o *Membri* **nome sito**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28b8-140">Most users that you assign permissions to should be members of the *Site name* **Visitors** or *Site name* **Members** groups.</span></span> <span data-ttu-id="c28b8-141">Le autorizzazioni nel sito padre vengono ereditate in tutta la gerarchia dei siti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28b8-141">Permissions on the parent site are inherited throughout the site hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="c28b8-142">È possibile disattivare l'ereditarietà delle autorizzazioni su determinati elementi per i quali è necessario impostare limitazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28b8-142">You can break permission inheritance for specific items that require additional restrictions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c28b8-143">Di seguito vengono illustrati i livelli di autorizzazione predefiniti per i gruppi di SharePoint:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28b8-143">The following SharePoint groups have the following predefined permission levels:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c28b8-144">Il gruppo **Proprietari** dispone di autorizzazioni di controllo completo che consentono di apportare modifiche al contenuto, alle pagine o alle funzionalità del sito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28b8-144">The **Owners** group has Full Control permissions, which enable group members to change the site content, pages, or functionality.</span></span> <span data-ttu-id="c28b8-145">È consigliabile che l'accesso con controllo completo sia limitato agli amministratori del sito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28b8-145">Full Control access should be limited to site administrators only.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c28b8-146">Il gruppo **Membri** dispone di autorizzazioni di collaborazione che consentono di visualizzare pagine, modificare elementi, inviare richieste di approvazione delle modifiche, aggiungere ed eliminare elementi in un elenco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28b8-146">The **Members** group has Contribute level permissions, which allow group members to view pages, edit items, submit changes for approval, add, and delete items from a list.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c28b8-147">Il gruppo **Visitatori** dispone di autorizzazioni a livello di lettura che consentono ai membri di un gruppo di visualizzare pagine, elementi di elenco e documenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28b8-147">The **Visitors** group has Read level permissions, which enables group members to view pages, list items, and documents.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c28b8-148">I gruppi di SharePoint dispongono di livelli di autorizzazione che offrono accesso immediato a numerose operazioni del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28b8-148">The SharePoint groups have permission levels that provide immediate access to many report server operations.</span></span> <span data-ttu-id="c28b8-149">Se si ritiene che le impostazioni di sicurezza incorporate non offrano il livello di accesso desiderato, è possibile creare livelli di autorizzazione e gruppi personalizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28b8-149">If you find that the built-in security settings do not provide the level of access that you need, you can create custom groups or permission levels.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c28b8-150">Per altre informazioni sulle operazioni del server di report supportate tramite le funzionalità di sicurezza predefinite, vedere [Utilizzare la sicurezza predefinita di Windows SharePoint Services per gli elementi del server di report](use-built-in-security-in-windows-sharepoint-services-for-report-server-items.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28b8-150">For more information about which report server operations are supported through the default security features, see [Use Built-in Security in Windows SharePoint Services for Report Server Items](use-built-in-security-in-windows-sharepoint-services-for-report-server-items.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c28b8-151">Per utilizzare le caratteristiche di sicurezza incorporate, è necessario assegnare account utente e di gruppo di Windows ai gruppi di SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28b8-151">To use the built-in security features, you must assign Windows user or group accounts to the SharePoint groups.</span></span> <span data-ttu-id="c28b8-152">Ad eccezione dell'amministratore del server e del proprietario del sito portale, i quali dispongono di accesso automatico a [!INCLUDE[SPF2010](../../includes/spf2010-md.md)] fin dall'installazione del software, a tutti gli altri utenti devono essere concesse le autorizzazioni affinché possano accedere al server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28b8-152">Except for the server administrator and portal site owner who have automatic access to [!INCLUDE[SPF2010](../../includes/spf2010-md.md)] when the software is installed, all other users must be granted permissions to access the server.</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="c28b8-153">Contenuto della sezione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28b8-153">In This Section</span></span>  
 [<span data-ttu-id="c28b8-154">Usare la sicurezza predefinita di Windows SharePoint Services per gli elementi del server di report</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28b8-154">Use Built-in Security in Windows SharePoint Services for Report Server Items</span></span>](use-built-in-security-in-windows-sharepoint-services-for-report-server-items.md)  
 <span data-ttu-id="c28b8-155">Illustra le modalità di utilizzo dei livelli di autorizzazione e dei gruppi di SharePoint predefiniti per l'accesso agli elementi del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28b8-155">Explains how the predefined SharePoint groups and permission levels can be used to access report server items.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="c28b8-156">Informazioni di riferimento sulle autorizzazioni relative a elenchi e siti di SharePoint per gli elementi del server di report</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28b8-156">SharePoint Site and List Permission Reference for Report Server Items</span></span>](sharepoint-site-and-list-permission-reference-for-report-server-items.md)  
 <span data-ttu-id="c28b8-157">Offre informazioni di riferimento relative a tutte le autorizzazioni dei prodotti SharePoint utilizzabili per accedere alle operazioni del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28b8-157">Provides a reference of all SharePoint product permissions that can be used to access report server operations.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="c28b8-158">Impostare le autorizzazioni per le operazioni del server di report in un'applicazione Web di SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28b8-158">Set Permissions for Report Server Operations in a SharePoint Web Application</span></span>](set-permissions-for-report-server-operations-in-a-sharepoint-web-application.md)  
 <span data-ttu-id="c28b8-159">Descrive i requisiti di autorizzazione per il reporting ad hoc e suggerisce approcci utili per rendere disponibili le caratteristiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28b8-159">Describes permission requirements for ad hoc reporting and suggests approaches for making features available.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="c28b8-160">Confrontare ruoli e attività di Reporting Services con autorizzazioni e gruppi di SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28b8-160">Compare Roles and Tasks in Reporting Services to SharePoint Groups and Permissions</span></span>](../reporting-services-roles-tasks-vs-sharepoint-groups-permissions.md)  
 <span data-ttu-id="c28b8-161">Offre un breve riepilogo di confronto tra i gruppi di SharePoint e le definizioni di ruolo predefinite in [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28b8-161">Provides a brief summary of how the SharePoint groups compare with predefined role definitions in [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="c28b8-162">Impostare autorizzazioni per gli elementi del server di report in un sito di SharePoint &#40;Reporting Services in modalità integrata SharePoint&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28b8-162">Set Permissions for Report Server Items on a SharePoint Site &#40;Reporting Services in SharePoint Integrated Mode&#41;</span></span>](set-permissions-for-report-server-items-on-a-sharepoint-site.md)  
 <span data-ttu-id="c28b8-163">Include istruzioni per la creazione di nuovi gruppi di SharePoint provvisti dell'autorizzazione necessaria per avviare Generatore report e impostare la sicurezza degli elementi dei modelli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28b8-163">Provides instructions for creating new SharePoint groups that have permission to start Report Builder and set model item security.</span></span> <span data-ttu-id="c28b8-164">In questo argomento sono inoltre incluse linee guida generali relative all'impostazione di autorizzazioni personalizzate per uno o più elementi o operazioni del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28b8-164">This topic also contains general guidelines about setting custom permissions for any report server item or operation.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c28b8-165">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28b8-165">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="c28b8-166">[Impostare le autorizzazioni per gli elementi del server di report in un sito di SharePoint &#40;Reporting Services in modalità integrata SharePoint&#41;](set-permissions-for-report-server-items-on-a-sharepoint-site.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28b8-166">[Set Permissions for Report Server Items on a SharePoint Site &#40;Reporting Services in SharePoint Integrated Mode&#41;](set-permissions-for-report-server-items-on-a-sharepoint-site.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="c28b8-167">Sicurezza e protezione di Reporting Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28b8-167">Reporting Services Security and Protection</span></span>](reporting-services-security-and-protection.md)  
  
  
