---
title: Concedere l'accesso utente a un server di report (Gestione report) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- removing role assignments
- permissions [Reporting Services], granting report server access
- roles [Reporting Services], assignments
- modifying role assignments
- deleting role assignments
ms.assetid: 2144c020-3253-4b47-8cda-e14c928bb471
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: bceaa648827d756e2b301662ce281b37a76d6839
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87713764"
---
# <a name="grant-user-access-to-a-report-server-report-manager"></a><span data-ttu-id="e05c7-102">Concedere l'accesso utente a un server di report (Gestione report)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e05c7-102">Grant User Access to a Report Server (Report Manager)</span></span>
  [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="e05c7-103">usa la sicurezza basata sui ruoli per concedere agli utenti l'accesso a un server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e05c7-103">uses role-based security to grant user access to a report server.</span></span> <span data-ttu-id="e05c7-104">In una nuova installazione del server di report, solo gli utenti che appartengono al gruppo Administrators locale dispongono delle autorizzazioni per accedere al contenuto ed eseguire operazioni sul server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e05c7-104">On a new report server installation, only users who are members of the local Administrators group have permissions to report server content and operations.</span></span> <span data-ttu-id="e05c7-105">Per rendere disponibile il server di report agli altri utenti, è necessario creare assegnazioni di ruolo che associano gli account utente o gli account di gruppo a un ruolo predefinito che specifica una raccolta di attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e05c7-105">To make the report server available to other users, you must create role assignments that map  user or group accounts to a predefined role that specifies a collection of tasks.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e05c7-106">**Server di report in modalità SharePoint** : per un server di report configurato per la modalità integrata SharePoint, l'accesso da un sito di SharePoint viene configurato mediante le autorizzazioni relative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e05c7-106">**SharePoint mode report servers:** For a report server that is configured for SharePoint integrated mode, you configure access from a SharePoint site using SharePoint permissions.</span></span> <span data-ttu-id="e05c7-107">I livelli di autorizzazione sul sito di SharePoint determinano l'accesso al contenuto e alle operazioni del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e05c7-107">Permission levels on the SharePoint site determine access to report server content and operations.</span></span> <span data-ttu-id="e05c7-108">Per concedere le autorizzazioni a un sito di SharePoint, è necessario disporre dei privilegi di amministratore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e05c7-108">You must be a site administrator to grant permissions on a SharePoint site.</span></span> <span data-ttu-id="e05c7-109">Per altre informazioni, vedere [Concessione di autorizzazioni per elementi del server di report in un sito di SharePoint](granting-permissions-on-report-server-items-on-a-sharepoint-site.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e05c7-109">For more information, see [Granting Permissions on Report Server Items on a SharePoint Site](granting-permissions-on-report-server-items-on-a-sharepoint-site.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e05c7-110">**Server di report in modalità nativa** : questo argomento è incentrato su un server di report configurato per la modalità nativa e l'uso di Gestione report per assegnare utenti a un ruolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e05c7-110">**Native mode report servers:** This topic is focused on a report server that is configured for native mode and the use of Report Manager to assign users to a role.</span></span> <span data-ttu-id="e05c7-111">Sono disponibili due tipi di ruoli:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e05c7-111">There are two types of roles:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e05c7-112">Ruoli a livello di elemento, utilizzati per visualizzare, aggiungere e gestire contenuto del server di report, sottoscrizioni, elaborazione e cronologia dei report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e05c7-112">Item-level roles are used to view, add, and manage report server content, subscriptions, report processing, and report history.</span></span> <span data-ttu-id="e05c7-113">I ruoli a livello di elemento vengono definiti per il nodo radice, ovvero la cartella Home, oppure per cartelle o elementi specifici nei livelli inferiori della gerarchia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e05c7-113">Item-level role assignments are defined on the root node (the Home folder) or on specific folders or items farther down the hierarchy.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e05c7-114">Ruoli a livello di sistema, che concedono l'accesso a un'ampia gamma di operazioni sul sito non associate ad alcun elemento specifico,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e05c7-114">System-level roles grant access to site-wide operations that are not bound to any specific item.</span></span> <span data-ttu-id="e05c7-115">ad esempio l'utilizzo di Generatore report e di pianificazioni condivise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e05c7-115">Examples include using Report Builder and using shared schedules.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="e05c7-116">I due tipi di ruoli sono complementari e devono essere utilizzati insieme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e05c7-116">The two types of roles complement each other and should be used together.</span></span> <span data-ttu-id="e05c7-117">Per questa ragione, l'aggiunta di un utente a un server di report è un'operazione suddivisa in due parti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e05c7-117">For this reason, adding a user to a report server is a two-part operation.</span></span> <span data-ttu-id="e05c7-118">Se si assegna un utente a un ruolo a livello di elemento, è necessario assegnarlo anche a un ruolo a livello di sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e05c7-118">If you assign a user to an item-level role, you should also assign them to a system-level role.</span></span> <span data-ttu-id="e05c7-119">Quando si assegna un utente a un ruolo, è necessario selezionare un ruolo già definito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e05c7-119">When assigning a user to a role, you must select a role that is already defined.</span></span> <span data-ttu-id="e05c7-120">Per creare, modificare o eliminare ruoli, usare [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e05c7-120">To create, modify, or delete roles, use [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="e05c7-121">Per altre informazioni, vedere [Creare, eliminare o modificare un ruolo &#40;Management Studio&#41;](role-definitions-create-delete-or-modify.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e05c7-121">For more information, see [Create, Delete, or Modify a Role &#40;Management Studio&#41;](role-definitions-create-delete-or-modify.md).</span></span>  
  
## <a name="before-you-start"></a><span data-ttu-id="e05c7-122">Prima di iniziare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e05c7-122">Before you start</span></span>  
 <span data-ttu-id="e05c7-123">Esaminare l'elenco seguente prima di aggiungere utenti a un server di report in modalità nativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e05c7-123">Review the following list before adding users to a native mode report server.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e05c7-124">È necessario essere un membro del gruppo Administrators locale nel computer server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e05c7-124">You must be a member of the local Administrators group on the report server computer.</span></span> <span data-ttu-id="e05c7-125">Se si distribuisce [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] in [!INCLUDE[wiprlhlong](../../includes/wiprlhlong-md.md)] o in Windows Server 2008, la configurazione aggiuntiva è obbligatoria per amministrare un server di report localmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e05c7-125">If you are deploying [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] on [!INCLUDE[wiprlhlong](../../includes/wiprlhlong-md.md)] or Windows Server 2008, additional configuration is required before you can administer a report server locally.</span></span> <span data-ttu-id="e05c7-126">Per altre informazioni, vedere [Configurare un server di report in modalità nativa per gli amministratori locali &#40;SSRS&#41;](../report-server/configure-a-native-mode-report-server-for-local-administration-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e05c7-126">For more information, see [Configure a Native Mode Report Server for Local Administration &#40;SSRS&#41;](../report-server/configure-a-native-mode-report-server-for-local-administration-ssrs.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e05c7-127">Per delegare questa attività ad altri utenti, creare assegnazioni di ruolo che eseguono il mapping degli account utente ai ruoli Gestione contenuto e Amministratore sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e05c7-127">To delegate this task to other users, create role assignments that map user accounts to Content Manager and System Administrator roles.</span></span> <span data-ttu-id="e05c7-128">Gli utenti che dispongono di queste autorizzazioni possono aggiungere utenti a un server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e05c7-128">Users who have Content Manager and System Administrator permissions can add users to a report server.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e05c7-129">In [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] visualizzare i ruoli predefiniti per i ruoli a livello di sistema e i ruoli utente, in modo da acquisire familiarità con i tipi di attività previsti da ogni ruolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e05c7-129">In [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)], view the predefined roles for System Roles and User Roles so that you are familiar with the kinds of tasks in each role.</span></span> <span data-ttu-id="e05c7-130">Poiché le descrizioni dell'attività non sono visibili in Gestione report, è necessario conoscere i ruoli prima di iniziare ad aggiungere utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e05c7-130">Task descriptions are not visible in Report Manager, so you will want to be familiar with the roles before you begin adding users.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e05c7-131">Facoltativamente, personalizzare i ruoli o definire ruoli aggiuntivi per includere la raccolta di attività necessarie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e05c7-131">Optionally, customize the roles or define additional roles to include the collection of tasks that you require.</span></span> <span data-ttu-id="e05c7-132">Se ad esempio si intende utilizzare impostazioni di sicurezza personalizzate per elementi singoli, è necessario creare una nuova definizione di ruolo che consenta di visualizzare le cartelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e05c7-132">For example, if you plan to use custom security settings for individual items, you might want to create a new role definition that grants view-access to folders.</span></span>  
  
### <a name="to-add-a-user-or-group-to-a-system-role"></a><span data-ttu-id="e05c7-133">Per aggiungere un utente o un gruppo a un ruolo a livello di sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e05c7-133">To add a user or group to a system role</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="e05c7-134">Avviare [Gestione report &#40;modalità nativa SSRS&#41;](../report-manager-ssrs-native-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e05c7-134">Start [Report Manager  &#40;SSRS Native Mode&#41;](../report-manager-ssrs-native-mode.md).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="e05c7-135">Fare clic su **Impostazioni sito**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e05c7-135">Click **Site Settings**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="e05c7-136">Fare clic su **Security**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e05c7-136">Click **Security**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="e05c7-137">Fare clic su **Nuova assegnazione ruolo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e05c7-137">Click **New Role Assignment**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="e05c7-138">In **nome gruppo o utente**immettere un account utente o di gruppo di dominio Windows nel formato: \<domain> \\<account \> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e05c7-138">In **Group or user name**, enter a Windows domain user or group account in this format: \<domain>\\<account\>.</span></span> <span data-ttu-id="e05c7-139">Se si utilizza l'autenticazione basata su form o la sicurezza personalizzata, specificare l'account utente o di gruppo nel formato corretto per la propria distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e05c7-139">If you are using forms authentication or custom security, specify the user or group account in the format that is correct for your deployment.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="e05c7-140">Selezionare un ruolo a livello di sistema e quindi fare clic su **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e05c7-140">Select a system role, and then click **OK**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="e05c7-141">Poiché i ruoli sono cumulativi, se si seleziona sia Amministratore sistema che Utente sistema, un utente o un gruppo sarà in grado di eseguire le attività in entrambi ruoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e05c7-141">Roles are cumulative, so if you select both System Administrator and System User, a user or group will be able to perform the tasks in both roles.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="e05c7-142">Ripetere le operazioni per creare assegnazioni per utenti o gruppi aggiuntivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e05c7-142">Repeat to create assignments for additional users or groups.</span></span>  
  
### <a name="to-add-a-user-or-group-to-an-item-role"></a><span data-ttu-id="e05c7-143">Per aggiungere un utente o un gruppo a un ruolo a livello di elemento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e05c7-143">To add a user or group to an item role</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="e05c7-144">Avviare **Gestione report** e individuare l'elemento del report per il quale si vuole aggiungere un utente o un gruppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e05c7-144">Start **Report Manager** and locate the report item for which you want to add a user or group.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="e05c7-145">Posizionare il puntatore del mouse sull'elemento, quindi fare clic sulla freccia a discesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e05c7-145">Hover over the item, and click the drop-down arrow.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="e05c7-146">Scegliere **Sicurezza**dal menu a discesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e05c7-146">In the drop-down menu, click **Security**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="e05c7-147">Fare clic su **Nuova assegnazione ruolo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e05c7-147">Click **New Role Assignment**.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="e05c7-148">Se un elemento eredita le impostazioni di sicurezza da un elemento padre, fare clic su **Modifica sicurezza elemento** sulla barra degli strumenti per modificare le impostazioni di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e05c7-148">If an item currently inherits security from a parent item, click **Edit Item Security** in the toolbar to change the security settings.</span></span> <span data-ttu-id="e05c7-149">Fare quindi clic su **Nuova assegnazione ruolo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e05c7-149">Then click **New Role Assignment**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="e05c7-150">In **nome gruppo o utente**immettere un account utente o di gruppo di dominio Windows nel formato: \<domain> \\<account \> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e05c7-150">In **Group or user name**, enter a Windows domain user or group account in this format: \<domain>\\<account\>.</span></span> <span data-ttu-id="e05c7-151">Se si utilizza l'autenticazione basata su form o la sicurezza personalizzata, specificare l'account utente o di gruppo nel formato corretto per la propria distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e05c7-151">If you are using forms authentication or custom security, specify the user or group account in the format that is correct for your deployment.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="e05c7-152">Selezionare una o più definizioni di ruolo per descrivere la modalità di accesso all'elemento consentita all'utente o al gruppo e quindi fare clic su **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e05c7-152">Select one or more role definitions that describe how the user or group should access the item, and then click **OK**.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="e05c7-153">Ripetere le operazioni per creare assegnazioni per utenti o gruppi aggiuntivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e05c7-153">Repeat to create assignments for additional users or groups.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e05c7-154">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e05c7-154">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="e05c7-155">(create-and-manage-role-assignments.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e05c7-155">(create-and-manage-role-assignments.md)</span></span>   
 <span data-ttu-id="e05c7-156">[Nuova assegnazione ruolo: modifica pagina assegnazione ruolo &#40;Gestione report&#41;](../new-role-assignment-edit-role-assignment-page-report-manager.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e05c7-156">[New Role Assignment: Edit Role Assignment Page &#40;Report Manager&#41;](../new-role-assignment-edit-role-assignment-page-report-manager.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="e05c7-157">[Pagina delle proprietà sicurezza, elementi &#40;Gestione report&#41;](../security-properties-page-items-report-manager.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e05c7-157">[Security Properties Page, Items &#40;Report Manager&#41;](../security-properties-page-items-report-manager.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="e05c7-158">[Assegnazioni di ruolo](role-assignments.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e05c7-158">[Role Assignments](role-assignments.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="e05c7-159">Definizioni di ruolo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e05c7-159">Role Definitions</span></span>](role-definitions.md)  
  
  
