---
title: Metodologie di autenticazione supportate da Analysis Services | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: b7aee903-d33a-4c20-86c2-aa013a50949f
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: e3ce8dfc47b2c57fcc8ae336160ff81f87a8a157
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87629102"
---
# <a name="authentication-methodologies-supported-by-analysis-services"></a><span data-ttu-id="133f5-102">Metodologie di autenticazione supportate da Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="133f5-102">Authentication methodologies supported by Analysis Services</span></span>
  <span data-ttu-id="133f5-103">Per la connessione a un'istanza di Analysis Services da un'applicazione client è necessaria l'autenticazione di Windows (integrata).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="133f5-103">Connections from a client application to an Analysis Services instance require Windows authentication (integrated).</span></span> <span data-ttu-id="133f5-104">È possibile fornire un'identità utente di Windows utilizzando uno dei metodi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="133f5-104">You can provide a Windows user identity using any of the following methods:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="133f5-105">NTLM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="133f5-105">NTLM</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="133f5-106">Kerberos (vedere [Configurare Analysis Services per la delega vincolata Kerberos](configure-analysis-services-for-kerberos-constrained-delegation.md))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="133f5-106">Kerberos (see [Configure Analysis Services for Kerberos constrained delegation](configure-analysis-services-for-kerberos-constrained-delegation.md))</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="133f5-107">EffectiveUserName nella stringa di connessione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="133f5-107">EffectiveUserName on the connection string</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="133f5-108">Accesso di base o anonimo (è necessaria la configurazione per l'accesso HTTP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="133f5-108">Basic or Anonymous (requires configuration for HTTP access)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="133f5-109">Credenziali archiviate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="133f5-109">Stored credentials</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="133f5-110">Si noti che l'autenticazione delle attestazioni non è supportata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="133f5-110">Notice that Claims authentication is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="133f5-111">Non è possibile utilizzare i token delle attestazioni di Windows per accedere ad Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="133f5-111">You cannot use a Windows Claims token to access Analysis Services.</span></span> <span data-ttu-id="133f5-112">Le librerie client di Analysis Services supportano solo i principi di sicurezza di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="133f5-112">The Analysis Services client libraries only work with Windows security principles.</span></span> <span data-ttu-id="133f5-113">Se la soluzione di Business Intelligence include le identità delle attestazioni, sarà necessario disporre di account shadow di identità di Windows per ogni utente oppure utilizzare le credenziali archiviate per accedere ai dati di Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="133f5-113">If your BI solution includes claims identities, you will need Windows identity shadow accounts for each user, or use stored credentials to access Analysis Services data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="133f5-114">Per altre informazioni sui flussi di autenticazione di Analysis Services e Business Intelligence, vedere [Microsoft BI Authentication and Identity Delegation](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=286576)(Autenticazione di Microsoft Business Intelligence e la delega dell'identità).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="133f5-114">For more information about BI and Analysis Services authentication flows, see [Microsoft BI Authentication and Identity Delegation](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=286576).</span></span>  
  
##  <a name="understanding-your-authentication-alternatives"></a><a name="bkmk_auth"></a> <span data-ttu-id="133f5-115">Individuazione delle possibilità di autenticazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="133f5-115">Understanding your authentication alternatives</span></span>  
 <span data-ttu-id="133f5-116">Per la connessione a un database di Analysis Services è necessaria un'identità di gruppo o utente Windows e le relative autorizzazioni associate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="133f5-116">Connecting to an Analysis Services database requires a Windows user or group identity and associated permissions.</span></span> <span data-ttu-id="133f5-117">L'identità può essere costituita da un account di accesso generico utilizzato da chiunque voglia visualizzare un report o, più probabilmente, dall'identità di singoli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="133f5-117">The identity might be a general purpose login used by anyone who needs to view a report, but a more likely scenario includes the identity of individual users.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="133f5-118">In un modello tabulare o multidimensionale sono spesso presenti diversi livelli di accesso ai dati, per oggetto o all'interno dei dati stessi, in base all'autore della richiesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="133f5-118">Often, a tabular or multidimensional model will have different levels of data access, by object or within the data itself, based on who is making the request.</span></span> <span data-ttu-id="133f5-119">Per soddisfare questo requisito, è possibile utilizzare NTLM, Kerberos, EffectiveUserName o l'autenticazione di base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="133f5-119">To meet this requirement, you can use NTLM, Kerberos, EffectiveUserName, or Basic authentication.</span></span> <span data-ttu-id="133f5-120">Le tecniche sopra descritte permettono di passare identità utente diverse con ciascuna connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="133f5-120">All of these techniques offer an approach for passing in different user identities with each connection.</span></span> <span data-ttu-id="133f5-121">Tuttavia, la maggior parte di tali scelte è soggetta a una limitazione a un hop singolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="133f5-121">However, most of these choices are subject to a single hop limitation.</span></span> <span data-ttu-id="133f5-122">Soltanto nel caso di Kerberos con delega è possibile far passare l'identità utente originale tra più connessioni verso un archivio dati di back-end in un server remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="133f5-122">Only Kerberos with delegation allows the original user identity to flow across multiple computer connections to a backend data store on a remote server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="133f5-123">**NTLM**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="133f5-123">**NTLM**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="133f5-124">Per connessioni che specificano `SSPI=Negotiate`, NTLM è il sottosistema di autenticazione di backup usato quando non è disponibile un controller di dominio Kerberos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="133f5-124">For connections that specify `SSPI=Negotiate`, NTLM is the backup authentication subsystem used when a Kerberos domain controller is not available.</span></span> <span data-ttu-id="133f5-125">Con NTLM qualsiasi applicazione client o utente è in grado di accedere a risorse del server, purché la richiesta sia una connessione diretta da un client al server, la persona che richiede la connessione sia autorizzata ad accedere alla risorsa e i computer client e server siano nello stesso dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="133f5-125">Under NTLM, any user or client application can access a server resource as long as the request is a direct connection from a client to the server, the person requesting the connection has permission to the resource, and the client and server computers are in the same domain.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="133f5-126">Nelle soluzioni multilivello, la restrizione a un hop singolo di NLTM può costituire un limite notevole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="133f5-126">In multi-tier solutions, the single hop restriction of NLTM can be a major constraint.</span></span> <span data-ttu-id="133f5-127">L'identità utente che esegue la richiesta può essere rappresentata in un solo server remoto e non oltre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="133f5-127">The user identity making the request can be impersonated on exactly one remote server, but travels no further.</span></span> <span data-ttu-id="133f5-128">Se l'operazione corrente richiede l'esecuzione di servizi in più computer, è necessario configurare la delega vincolata Kerberos per riutilizzare il token di sicurezza in un server back-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="133f5-128">If the current operation requires services running on multiple computers, you will need to configure Kerberos constrained delegation to reuse the security token on backend servers.</span></span> <span data-ttu-id="133f5-129">In alternativa, è possibile utilizzare credenziali archiviate o l'autenticazione di base per passare nuove informazioni sull'identità per una connessione a hop singolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="133f5-129">Alternatively, you can use stored credentials or Basic authentication to pass in new identity information over a single hop connection.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="133f5-130">**Autenticazione Kerberos e delega vincolata Kerberos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="133f5-130">**Kerberos Authentication and Kerberos Constrained Delegation**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="133f5-131">L'autenticazione Kerberos è alla base della sicurezza integrata di Windows nei domini Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="133f5-131">Kerberos authentication is the basis of Windows integrated security in Active Directory domains.</span></span> <span data-ttu-id="133f5-132">Come per NTLM, in Kerberos la rappresentazione è limitata a un hop singolo a meno che la delega non sia abilitata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="133f5-132">As with NTLM, impersonation under Kerberos is limited to a single hop unless you enable delegation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="133f5-133">Per il supporto delle connessioni multi-hop, in Kerberos sono disponibili sia deleghe vincolate che deleghe non vincolate. Nella maggior parte degli scenari, tuttavia, la delega vincolata è considerata una procedura di sicurezza consigliata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="133f5-133">To support multi-hop connections, Kerberos provides both constrained and unconstrained delegation, but for most scenarios, constrained delegation is considered a security best practice.</span></span> <span data-ttu-id="133f5-134">La delega vincolata consente al servizio di passare il token di sicurezza dell'identità utente a un servizio legacy designato in un computer remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="133f5-134">Constrained delegation allows a service to pass the security token of the user identity to a designated down-level service on a remote computer.</span></span> <span data-ttu-id="133f5-135">Per applicazioni multilivello, un requisito comune è la delega di un'identità utente da un server applicazioni di livello intermedio a un database back-end quale Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="133f5-135">For multi-tier applications, delegating a user identity from a middle tier application server to a backend database such as Analysis Services is a common requirement.</span></span> <span data-ttu-id="133f5-136">Ad esempio, un modello tabulare o multidimensionale che restituisce dati diversi in base all'identità utente richiedere la delega dell'identità da un servizio di livello intermedio per evitare che l'utente debba immettere nuovamente le credenziali o ottenere le credenziali di sicurezza in altro modo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="133f5-136">For example, a tabular or multidimensional model that returns different data based on user identity would require identity delegation from a middle tier service to avoid having the user re-enter credentials, or getting security credentials some other way.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="133f5-137">Per la delega vincolata è necessaria una configurazione aggiuntiva in Active Directory, in cui i servizi alle estremità di invio e di ricezione sono autorizzati in modo esplicito per la delega.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="133f5-137">Constrained delegation requires additional configuration in Active Directory, where services on both the sending and receiving end of the request are explicitly authorized for delegation.</span></span> <span data-ttu-id="133f5-138">Nonostante i costi iniziali di configurazione, una volta configurato il servizio gli aggiornamenti delle password sono gestiti in modo indipendente in Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="133f5-138">Although there are configuration costs up front, once the service is configured, password updates are managed independently in Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="133f5-139">Non è necessario aggiornare le informazioni sugli account archiviate nelle applicazioni, come invece sarebbe necessario utilizzando l'opzione relativa alle credenziali archiviate descritta più in là.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="133f5-139">You do not need to update stored account information in applications, as you would if using the stored credentials option described further on.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="133f5-140">Per altre informazioni sulla configurazione di Analysis Services per la delega vincolata, vedere [Configurare Analysis Services per la delega vincolata Kerberos](configure-analysis-services-for-kerberos-constrained-delegation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="133f5-140">For more information about configuring Analysis Services for constrained delegation, see [Configure Analysis Services for Kerberos constrained delegation](configure-analysis-services-for-kerberos-constrained-delegation.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="133f5-141">In Windows Server 2012 è supportata la delega vincolata tra i domini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="133f5-141">Windows Server 2012 supports constrained delegation across domains.</span></span> <span data-ttu-id="133f5-142">Per la configurazione della delega vincolata Kerberos in domini con livelli funzionali inferiori, invece, quali Windows Server 2008 o 2008 R2, è necessario che sia il computer client che il server siano membri dello stesso dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="133f5-142">In contrast, configuring Kerberos constrained delegation in domains at lower functional levels, such as Windows Server 2008 or 2008 R2, require both client and server computers to be members of the same domain.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="133f5-143">**EffectiveUserName**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="133f5-143">**EffectiveUserName**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="133f5-144">EffectiveUserName è una proprietà della stringa di connessione utilizzata per passare informazioni sull'identità a Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="133f5-144">EffectiveUserName is a connection string property used for passing identity information to Analysis Services.</span></span> <span data-ttu-id="133f5-145">PowerPivot per SharePoint lo utilizza per registrare l'attività utente nei log dei dati di utilizzo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="133f5-145">PowerPivot for SharePoint uses it to record user activity in the usage logs.</span></span> <span data-ttu-id="133f5-146">Excel Services e PerformancePoint Services possono utilizzarlo per recuperare dati utilizzati da cartelle di lavoro o dashboard in SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="133f5-146">Excel Services and PerformancePoint Services can use it to retrieve data used by workbooks or dashboards in SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="133f5-147">Può anche essere utilizzato in applicazioni o script personalizzati che eseguono operazioni su un'istanza di Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="133f5-147">It can also be used in custom applications or scripts that perform operations on an Analysis Services instance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="133f5-148">Per altre informazioni sull'uso di EffectiveUserName in SharePoint, vedere [Utilizzare EffectiveUserName di Analysis Services in SharePoint Server 2010](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=311905).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="133f5-148">For more information about using EffectiveUserName in SharePoint, see [Use Analysis Services EffectiveUserName in SharePoint Server 2010](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=311905).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="133f5-149">**Autenticazione di base e utente anonimo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="133f5-149">**Basic Authentication and Anonymous User**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="133f5-150">L'autenticazione di base è una quarta alternativa per la connessione a un server back-end come utente specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="133f5-150">Basic authentication provides yet a fourth alternative for connecting to a backend server as a specific user.</span></span> <span data-ttu-id="133f5-151">Con l'autenticazione di base, il nome utente e la password Windows vengono passati alla stringa di connessione e vengono introdotti ulteriori requisiti di crittografia in transito per garantire la protezione delle informazioni riservate durante il transito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="133f5-151">Using Basic authentication, the Windows user name and password are passed on the connection string, introducing additional wire encryption requirements to ensure sensitive information is protected while in transit.</span></span> <span data-ttu-id="133f5-152">Un vantaggio importante dell'autenticazione di base è che la richiesta di autenticazione può attraversare i limiti di dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="133f5-152">An important advantage to using Basic authentication is that the authentication request can cross domain boundaries.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="133f5-153">Per l'autenticazione anonima, è possibile impostare l'identità utente anonimo su un account utente di Windows specifico (IUSR_GUEST per impostazione predefinita) o su un'identità del pool di applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="133f5-153">For Anonymous authentication, you can set the anonymous user identity to a specific Windows user account (IUSR_GUEST by default) or an application pool identity.</span></span> <span data-ttu-id="133f5-154">L'account utente anonimo verrà utilizzato per la connessione ad Analysis Services e deve disporre di autorizzazioni di accesso ai dati nell'istanza di Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="133f5-154">The anonymous user account will be used on the Analysis Services connection, and must have data access permissions on the Analysis Services instance.</span></span> <span data-ttu-id="133f5-155">Con questo approccio, nella connessione viene utilizzata unicamente l'identità utente associata all'account anonimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="133f5-155">When you use this approach, only the user identity associated with the Anonymous account is used on the connection.</span></span> <span data-ttu-id="133f5-156">Se l'applicazione richiede una ulteriore gestione dell'identità, è necessario scegliere un altro approccio o fornire una ulteriore gestione dell'identità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="133f5-156">If your application requires additional identity management, you will need to choose one of the other approaches, or supplement with an identity management solution that you provide.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="133f5-157">L'autenticazione di base e quella anonima sono disponibili solo quando si configura Analysis Services per l'accesso HTTP, utilizzando IIS e msmdpump.dll per stabilire la connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="133f5-157">Basic and Anonymous are available only when you configure Analysis Services for HTTP access, using IIS and the msmdpump.dll to establish the connection.</span></span> <span data-ttu-id="133f5-158">Per altre informazioni, vedere [Configurare l'accesso HTTP ad Analysis Services in Internet Information Services &#40;IIS&#41; 8.0](configure-http-access-to-analysis-services-on-iis-8-0.md)(Autenticazione di Microsoft Business Intelligence e la delega dell'identità).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="133f5-158">For more information, see [Configure HTTP Access to Analysis Services on Internet Information Services &#40;IIS&#41; 8.0](configure-http-access-to-analysis-services-on-iis-8-0.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="133f5-159">**Credenziali archiviate**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="133f5-159">**Stored Credentials**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="133f5-160">La maggior parte dei servizi dell'applicazione di livello intermedio include funzionalità di memorizzazione di nomi utente e password utilizzati successivamente per recuperare dati da un archivio dati legacy, ad esempio Analysis Services o il motore relazionale di SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="133f5-160">Most middle tier application services include functionality for storing a user name and password subsequently used to retrieve data from a down-level data store, such as Analysis Services or the SQL Server relational engine.</span></span> <span data-ttu-id="133f5-161">Di conseguenza, le credenziali archiviate forniscono una ulteriore alternativa per il recupero dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="133f5-161">As such, stored credentials provide a fifth alternative for retrieving data.</span></span> <span data-ttu-id="133f5-162">Tra i limiti di questo approccio vi sono l'overhead di manutenzione associato all'aggiornamento di nomi utente e password e l'utilizzo di una identità singola per la connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="133f5-162">Limitations with this approach include maintenance overhead associated with keeping user names and passwords up to date, and the use of a single identity on the connection.</span></span> <span data-ttu-id="133f5-163">Se la soluzione in uso richiede l'identità del chiamante originale, le credenziali archiviate non sono la scelta giusta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="133f5-163">If your solution requires the identity of the original caller, then stored credentials would not be a viable alternative.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="133f5-164">Per altre informazioni sulle credenziali archiviate, vedere [Creare, modificare ed eliminare origini dati condivise &#40;SSRS&#41;](../../reporting-services/report-data/create-modify-and-delete-shared-data-sources-ssrs.md) e [Use Excel Services with Secure Store Service in SharePoint Server 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=309869) (Utilizzare Excel Services con il servizio di archiviazione sicura in SharePoint Server 2013).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="133f5-164">For more information about stored credentials, see [Create, Modify, and Delete Shared Data Sources &#40;SSRS&#41;](../../reporting-services/report-data/create-modify-and-delete-shared-data-sources-ssrs.md) and [Use Excel Services with Secure Store Service in SharePoint Server 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=309869).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="133f5-165">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="133f5-165">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="133f5-166">[Utilizzo della rappresentazione con la sicurezza del trasporto](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=311727) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="133f5-166">[Using Impersonation with Transport Security](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=311727) </span></span>  
 <span data-ttu-id="133f5-167">[Configurare l'accesso HTTP per Analysis Services in Internet Information Services &#40;IIS&#41; 8,0](configure-http-access-to-analysis-services-on-iis-8-0.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="133f5-167">[Configure HTTP Access to Analysis Services on Internet Information Services &#40;IIS&#41; 8.0](configure-http-access-to-analysis-services-on-iis-8-0.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="133f5-168">[Configurare Analysis Services per la delega vincolata Kerberos](configure-analysis-services-for-kerberos-constrained-delegation.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="133f5-168">[Configure Analysis Services for Kerberos constrained delegation](configure-analysis-services-for-kerberos-constrained-delegation.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="133f5-169">[Registrazione del nome SPN per un'istanza di Analysis Services](spn-registration-for-an-analysis-services-instance.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="133f5-169">[SPN registration for an Analysis Services instance](spn-registration-for-an-analysis-services-instance.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="133f5-170">Connetti ad Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="133f5-170">Connect to Analysis Services</span></span>](connect-to-analysis-services.md)  
  
  
