---
title: Automatizzare Analysis Services attività amministrative con SSIS | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Execute DDL Task [Analysis Services]
- Analysis Services Processing task
ms.assetid: e960a9a2-80b4-45da-9369-bc560ecdccac
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: b35e1f07192b396095daafa9e34d73943cebcad2
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87713644"
---
# <a name="automate-analysis-services-administrative-tasks-with-ssis"></a><span data-ttu-id="e16b3-102">Automatizzare le attività amministrative di Analysis Services con SSIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16b3-102">Automate Analysis Services Administrative Tasks with SSIS</span></span>
  [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)]<span data-ttu-id="e16b3-103">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] consente di automatizzare l'esecuzione di script DDL, attività di elaborazione di cubi e modelli di data mining e data mining attività di query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16b3-103">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] enables you to automate execution of DDL scripts, cube and mining model processing tasks, and data mining query tasks.</span></span> [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="e16b3-104">può essere considerato come una raccolta di attività di flusso di controllo e manutenzione che possono essere collegate per formare processi di elaborazione dati sequenziali e paralleli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16b3-104">can be thought of as a collection of control flow and maintenance tasks, which can be linked to form sequential and parallel data processing jobs.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="e16b3-105">è progettato per l'esecuzione di operazioni di pulitura dei dati durante le attività di elaborazione dei dati e per il raggruppamento di dati da diverse origini dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16b3-105">is designed to perform data cleaning operations during data processing tasks, and to bring together data from different data sources.</span></span> <span data-ttu-id="e16b3-106">Quando si usano cubi e modelli di data mining, [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] consente di trasformare i dati non numerici in dati numerici e di garantire che i valori dei dati rientrino nei limiti previsti, creando pertanto dati puliti con cui popolare dimensioni e tabelle dei fatti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16b3-106">When working with cubes and mining models, [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] can transform non-numeric data to numeric data, and can ensure that data values fall within expected bounds, thus creating clean data from which to populate fact tables and dimensions.</span></span>  
  
## <a name="integration-services-tasks"></a><span data-ttu-id="e16b3-107">Attività di Integration Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16b3-107">Integration Services Tasks</span></span>  
 <span data-ttu-id="e16b3-108">Ogni attività o processo di [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] è costituito da due elementi principali, ovvero elementi del flusso di controllo ed elementi del flusso di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16b3-108">There are two main elements in any [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] task or job: control flow elements and data flow elements.</span></span> <span data-ttu-id="e16b3-109">Gli elementi del flusso di controllo definiscono l'ordinamento logico dell'avanzamento del processo tramite l'applicazione di vincoli di precedenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16b3-109">The control flow elements define the logical ordering of job progression by applying precedence constraints.</span></span> <span data-ttu-id="e16b3-110">Gli elementi del flusso di dati riguardano la connettività tra l'output di un componente e l'input del componente seguente, più eventuali trasformazioni dei dati che potrebbero avvenire nei dati intermedi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16b3-110">The data flow elements concern connectivity between the output of a component to the input of the following component, plus any data transform that might operate on that data in between.</span></span> <span data-ttu-id="e16b3-111">Per quanto riguarda la decisione relativa alla destinazione dei dati, i vincoli di precedenza contengono la logica che specifica il componente che riceve l'output.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16b3-111">As for the decision about where the data goes, precedence constraints contain logic to specify which component receives the output.</span></span> <span data-ttu-id="e16b3-112">Le [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] attività più rilevanti per [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] includere l'attività Esegui DDL, l'attività Elaborazione Analysis Services e l'attività query di data mining.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16b3-112">The [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] tasks that are most relevant to [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] include the Execute DDL Task, the Analysis Services Processing Task, and the Data Mining Query Task.</span></span> <span data-ttu-id="e16b3-113">Per ognuna di queste attività, è possibile utilizzare l'attività Invia messaggi per inviare all'amministratore un messaggio di posta elettronica contenente i risultati dell'attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16b3-113">For each of these tasks, the Send Mail Task can be used to send the administrator an e-mail message containing the task results.</span></span>  
  
## <a name="the-execute-ddl-task"></a><span data-ttu-id="e16b3-114">Attività Esegui DDL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16b3-114">The Execute DDL Task</span></span>  
 <span data-ttu-id="e16b3-115">In [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] l'attività Esegui DDL consente di inviare script DDL direttamente al server [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] e di eseguirli automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16b3-115">The Execute DDL Task in [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] enables you to send DDL scripts directly to the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] server and to run them automatically.</span></span> <span data-ttu-id="e16b3-116">In questo modo, l'amministratore di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] può eseguire operazioni di backup, ripristino o sincronizzazione da un pacchetto di [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16b3-116">This allows the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] administrator to perform backup, restore, or sync operations from within an [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] package.</span></span> <span data-ttu-id="e16b3-117">Un pacchetto è costituito dagli elementi del flusso di dati e di controllo descritti in precedenza, che devono essere tutti eseguiti regolarmente ( **run regularly**), come le altre istruzioni DDL che è possibile aggiungere alle attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16b3-117">A package is made up of the control and data flow elements described earlier, which all must be **run regularly**, as do other DDL statements that can be added to tasks.</span></span> <span data-ttu-id="e16b3-118">Poiché le attività illustrate in questa sezione vengono spesso eseguite di notte, è particolarmente utile disporre di pacchetti che possano essere eseguiti da qualsiasi applicazione di pianificazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16b3-118">Because the tasks discussed here are frequently run at night, it is particularly useful to have packages that can easily be run from any scheduling application.</span></span> <span data-ttu-id="e16b3-119">Tramite [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] è possibile pianificare l'esecuzione di un pacchetto a qualsiasi ora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16b3-119">You can schedule a package to be run at any time using [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] Agent.</span></span> <span data-ttu-id="e16b3-120">Per altre informazioni sull'implementazione di questa attività, vedere [Attività Elaborazione Analysis Services](../../integration-services/control-flow/analysis-services-execute-ddl-task.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16b3-120">For more information about how to implement this task, see [Analysis Services Execute DDL Task](../../integration-services/control-flow/analysis-services-execute-ddl-task.md).</span></span>  
  
## <a name="analysis-services-processing-task"></a><span data-ttu-id="e16b3-121">Elaborazione Analysis Services - attività</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16b3-121">Analysis Services Processing Task</span></span>  
 <span data-ttu-id="e16b3-122">In [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] l'attività Elaborazione Analysis Services consente di popolare automaticamente i cubi con nuove informazioni quando si eseguono aggiornamenti regolari nel database relazionale di origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16b3-122">The Analysis Services Processing Task in [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] enables you to automatically populate cubes with new information when you make regular updates to your source relational database.</span></span> <span data-ttu-id="e16b3-123">Tramite l'attività Elaborazione Analysis Services è possibile eseguire l'elaborazione a livello di dimensione, cubo o partizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16b3-123">You can process at the dimension, cube, or partition level using the Analysis Services Processing Task.</span></span> <span data-ttu-id="e16b3-124">L'elaborazione stessa può essere di tipo `incremental` o `full`, in base alle esigenze del processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16b3-124">The processing itself can be of type `incremental` or `full`, which you select based on your job requirements.</span></span> <span data-ttu-id="e16b3-125">L'elaborazione incrementale consente di aggiungere nuovi dati ed eseguire un numero sufficiente di nuovi calcoli per mantenere la destinazione aggiornata, mentre l'elaborazione completa consente di eliminare i dati esistenti per ricaricarli completamente ed eseguire nuovi calcoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16b3-125">Incremental processing adds new data and performs enough recalculation to keep the target up-to-date, whereas full processing drops existing data for a complete reload and recalculation.</span></span> <span data-ttu-id="e16b3-126">L'elaborazione completa richiede più tempo, ma è più esaustiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16b3-126">Full processing takes more time, but is more complete.</span></span> <span data-ttu-id="e16b3-127">Per ulteriori informazioni sull'implementazione di questa attività, vedere [Analysis Services Processing Task](../../integration-services/control-flow/analysis-services-processing-task.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16b3-127">For more information about how to implement this task, see [Analysis Services Processing Task](../../integration-services/control-flow/analysis-services-processing-task.md).</span></span>  
  
## <a name="data-mining-query-task"></a><span data-ttu-id="e16b3-128">Attività Query di data mining</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16b3-128">Data Mining Query Task</span></span>  
 <span data-ttu-id="e16b3-129">In [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] l'attività Query di data mining consente di estrarre le informazioni dai modelli di data mining e di archiviarle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16b3-129">The Data Mining Query Task in [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] enables you to extract and store information from mining models.</span></span> <span data-ttu-id="e16b3-130">Spesso le informazioni vengono archiviate in un database relazionale e possono ad esempio essere utilizzate per isolare un elenco di clienti potenziali per una campagna di marketing diretta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16b3-130">The information is often stored in a relational database and, for example, can be used to isolate a list of potential customers for a targeted marking campaign.</span></span> <span data-ttu-id="e16b3-131">Tramite il data mining è possibile identificare il valore di un cliente e la probabilità con cui il cliente risponderà a una strategia di marketing particolare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16b3-131">Data mining can identify the value of a customer and the probability that the customer will respond to a particular marketing pitch.</span></span> <span data-ttu-id="e16b3-132">L'attività Query di data mining può essere utilizzata per estrarre e modificare i dati nel formato desiderato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16b3-132">You can use the Data Mining Query Task to extract and modify data to a preferred format.</span></span> <span data-ttu-id="e16b3-133">Per ulteriori informazioni sull'implementazione di questa attività, vedere [Data Mining Query Task](../../integration-services/control-flow/data-mining-query-task.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16b3-133">For more information about how to implement this task, see [Data Mining Query Task](../../integration-services/control-flow/data-mining-query-task.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e16b3-134">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16b3-134">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="e16b3-135">[Destinazione elaborazione partizione](../../integration-services/data-flow/partition-processing-destination.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16b3-135">[Partition Processing Destination](../../integration-services/data-flow/partition-processing-destination.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="e16b3-136">[Destinazione elaborazione dimensione](../../integration-services/data-flow/dimension-processing-destination.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16b3-136">[Dimension Processing Destination](../../integration-services/data-flow/dimension-processing-destination.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="e16b3-137">[Trasformazione query di data mining](../../integration-services/data-flow/transformations/data-mining-query-transformation.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16b3-137">[Data Mining Query Transformation](../../integration-services/data-flow/transformations/data-mining-query-transformation.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="e16b3-138">[Elaborazione di oggetti del modello multidimensionale](../multidimensional-models/processing-a-multidimensional-model-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16b3-138">[Multidimensional Model Object Processing](../multidimensional-models/processing-a-multidimensional-model-analysis-services.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="e16b3-139">Creare script per le attività amministrative in Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16b3-139">Script Administrative Tasks in Analysis Services</span></span>](../script-administrative-tasks-in-analysis-services.md)  
  
  
