---
title: Configurare gli account del servizio (Analysis Services) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- security [Analysis Services], logon accounts
- logon accounts [Analysis Services]
- accounts [Analysis Services]
- logon accounts [Analysis Services], about logon accounts
ms.assetid: b481bd51-e077-42f6-8598-ce08c1a38716
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 455277acc9928b9569ad586c38865ba58a125917
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87714795"
---
# <a name="configure-service-accounts-analysis-services"></a><span data-ttu-id="5631a-102">Configurare gli account del servizio (Analysis Services)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-102">Configure Service Accounts (Analysis Services)</span></span>
  <span data-ttu-id="5631a-103">Il provisioning dell'account a livello di prodotto è documentato in [Configurare account di servizio e autorizzazioni di Windows](../../database-engine/configure-windows/configure-windows-service-accounts-and-permissions.md), un argomento che fornisce informazioni complete sull'account del servizio per tutti i servizi di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , tra cui [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-103">Product-wide account provisioning is documented in [Configure Windows Service Accounts and Permissions](../../database-engine/configure-windows/configure-windows-service-accounts-and-permissions.md), a topic that provides comprehensive service account information for all [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] services, including [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="5631a-104">Fare riferimento a questo argomento per ottenere informazioni sui tipi di account validi, sui privilegi di Windows assegnati dal programma di installazione, sulle autorizzazioni per il file system e il Registro di sistema e altro ancora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-104">Refer to it to learn about valid account types, Windows privileges assigned by setup, file system permissions, registry permissions, and more.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5631a-105">Questo argomento fornisce informazioni aggiuntive per [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], tra cui le autorizzazioni aggiuntive necessarie per le installazioni tabulari e cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-105">This topic provides supplemental information for [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], including additional permissions necessary for tabular and clustered installations.</span></span> <span data-ttu-id="5631a-106">Descrive inoltre le autorizzazioni necessarie per supportare le operazioni del server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-106">It also covers permissions needed to support server operations.</span></span> <span data-ttu-id="5631a-107">Ad esempio, è possibile configurare operazioni di elaborazione e query da eseguire con l'account del servizio, nel qual caso però sarà necessario concedere alcune autorizzazioni aggiuntive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-107">For example, you can configure processing and query operations to execute under the service account ─ in which case you will need to grant additional permissions to get this to work.</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="5631a-108">Privilegi di Windows assegnati ad Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-108">Windows privileges assigned to Analysis Services</span></span>](#bkmk_winpriv)  
  
-   [<span data-ttu-id="5631a-109">Autorizzazioni per il file system assegnate ad Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-109">File System Permissions assigned to Analysis Services</span></span>](#bkmk_FilePermissions)  
  
-   [<span data-ttu-id="5631a-110">Concessione di ulteriori autorizzazioni per operazioni del server specifiche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-110">Granting additional permissions for specific server operations</span></span>](#bkmk_tasks)  
  
 <span data-ttu-id="5631a-111">Un altro passaggio di configurazione, non descritto in questo articolo, consiste nel registrare un nome dell'entità servizio (SPN) per l'account del servizio e l'istanza di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-111">An additional configuration step, not documented here, is to register a Service Principal Name (SPN) for the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance and service account.</span></span> <span data-ttu-id="5631a-112">Questo passaggio abilita l'autenticazione pass-through dalle applicazioni client alle origini dati di backend in scenari con doppio hop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-112">This step enables pass-through authentication from client applications to backend data sources in double-hop scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="5631a-113">Questo passaggio è valido solo per i servizi configurati per la delega vincolata Kerberos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-113">This step only applies for services configured for Kerberos constrained delegation.</span></span> <span data-ttu-id="5631a-114">Per altre istruzioni, vedere [Configure Analysis Services for Kerberos constrained delegation](configure-analysis-services-for-kerberos-constrained-delegation.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-114">See [Configure Analysis Services for Kerberos constrained delegation](configure-analysis-services-for-kerberos-constrained-delegation.md) for further instructions.</span></span>  
  
## <a name="logon-account-recommendations"></a><span data-ttu-id="5631a-115">Indicazioni sull'account di accesso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-115">Logon account recommendations</span></span>  
 <span data-ttu-id="5631a-116">In un cluster di failover, tutte le istanze di Analysis Services devono essere configurate per usare un account utente di dominio Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-116">In a failover cluster, all instances of Analysis Services should be configured to use a Windows domain user account.</span></span> <span data-ttu-id="5631a-117">Assegnare lo stesso account a tutte le istanze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-117">Assign the same account to all instances.</span></span> <span data-ttu-id="5631a-118">Per altre informazioni, vedere [Come eseguire il clustering di Analysis Services](https://msdn.microsoft.com/library/dn736073.aspx) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-118">See [How to Cluster Analysis Services](https://msdn.microsoft.com/library/dn736073.aspx) for details.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5631a-119">Le istanze autonome devono usare l'account virtuale predefinito **NT Service\MSSQLServerOLAPService** per l'istanza predefinita o **NT Service\MSOLAP$**_nome-istanza_ per un'istanza denominata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-119">Standalone instances should use the default virtual account, **NT Service\MSSQLServerOLAPService** for the default instance, or **NT Service\MSOLAP$**_instance-name_ for a named instance.</span></span> <span data-ttu-id="5631a-120">Questa indicazione si applica alle istanze di Analysis Services in tutte le modalità del server, presupponendo che venga usato Windows Server 2008 R2 e versioni successive per il sistema operativo e SQL Server 2012 e versioni successive per Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-120">This recommendation applies to Analysis Services instances in all server modes, assuming Windows Server 2008 R2 and later for the operating system, and SQL Server 2012 and later for Analysis Services.</span></span>  
  
## <a name="granting-permissions-to-analysis-services"></a><span data-ttu-id="5631a-121">Concessione di autorizzazioni ad Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-121">Granting permissions to Analysis Services</span></span>  
 <span data-ttu-id="5631a-122">Questa sezione illustra le autorizzazioni richieste da Analysis Services per le operazioni interne locali come, ad esempio, avviare l'eseguibile, leggere il file di configurazione e caricare i database dalla directory dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-122">This section explains the permissions that Analysis Services requires for local, internal operations, such as starting the executable, reading the configuration file, and loading databases from the data directory.</span></span> <span data-ttu-id="5631a-123">Per le indicazioni sull'impostazione delle autorizzazioni per l'accesso ai dati esterni e l'interoperabilità con altri servizi e applicazioni, vedere invece [Concessione di ulteriori autorizzazioni per operazioni del server specifiche](#bkmk_tasks) più avanti in questo argomento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-123">If instead you're looking for guidance on setting permissions for external data access and interoperability with other services and applications, see [Granting additional permissions for specific server operations](#bkmk_tasks) further on in this topic.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5631a-124">Per le operazioni interne, il proprietario delle autorizzazioni in Analysis Services non è l'account di accesso, ma un gruppo di sicurezza di Windows locale creato dal programma di installazione che contiene il SID per servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-124">For internal operations, the permission holder in Analysis Services is not the logon account, but a local Windows security group created by Setup that contains the per-service SID.</span></span> <span data-ttu-id="5631a-125">L'assegnazione delle autorizzazioni al gruppo di sicurezza è coerente con le versioni precedenti di Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-125">Assigning permissions to the security group is consistent with previous versions of Analysis Services.</span></span> <span data-ttu-id="5631a-126">Inoltre, gli account di accesso possono cambiare nel tempo, mentre il SID per servizio e il gruppo di sicurezza locale sono costanti per la durata dell'installazione del server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-126">Also, logon accounts can change over time, but the per-service SID and local security group are constant for the lifetime of the server installation.</span></span> <span data-ttu-id="5631a-127">In Analysis Services è quindi preferibile usare il gruppo di sicurezza anziché l'account di accesso per la gestione delle autorizzazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-127">For Analysis Services, this makes the security group, rather than the logon account, a better choice for holding permissions.</span></span> <span data-ttu-id="5631a-128">Ogni volta che si concedono manualmente i diritti all'istanza del servizio, indipendentemente dal fatto che si tratti di autorizzazioni del file system o di privilegi di Windows, assicurarsi di concedere le autorizzazioni al gruppo di sicurezza locale creato per l'istanza del server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-128">Whenever you manually grant rights to the service instance, whether file system permissions or Windows privileges, be sure to grant permissions to the local security group created for the server instance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5631a-129">Il nome del gruppo di sicurezza segue uno schema specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-129">The name of the security group follows a pattern.</span></span> <span data-ttu-id="5631a-130">Il prefisso è sempre `SQLServerMSASUser$`, seguito dal nome del computer, terminando con il nome dell'istanza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-130">The prefix is always `SQLServerMSASUser$`, followed by the computer name, ending with the instance name.</span></span> <span data-ttu-id="5631a-131">L'istanza predefinita è `MSSQLSERVER`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-131">The default instance is `MSSQLSERVER`.</span></span> <span data-ttu-id="5631a-132">Un'istanza denominata è il nome assegnato durante la configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-132">A named instance is the name given during set up.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5631a-133">È possibile visualizzare questo gruppo di sicurezza nelle impostazioni di sicurezza locali:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-133">You can see this security group in the local security settings:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5631a-134">Eseguire compmgmt. msc | **Utenti e gruppi locali**  |  **Gruppi**  |  `SQLServerMSASUser$` di \<server-name> `$MSSQLSERVER` (per un'istanza predefinita).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-134">Run compmgmt.msc | **Local Users and Groups** | **Groups** | `SQLServerMSASUser$`\<server-name>`$MSSQLSERVER` (for a default instance).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5631a-135">Fare doppio clic sul gruppo di sicurezza per visualizzarne i membri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-135">Double-click the security group to view its members.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5631a-136">L'unico membro del gruppo è il SID per servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-136">The sole member of the group is the per-service SID.</span></span> <span data-ttu-id="5631a-137">Subito dopo c'è l'account di accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-137">Right next to it is the logon account.</span></span> <span data-ttu-id="5631a-138">Il nome dell'account di accesso è generico; serve per fornire il contesto al SID per servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-138">The logon account name is cosmetic, there to provide context to the per-service SID.</span></span> <span data-ttu-id="5631a-139">Se successivamente si modifica l'account di accesso e quindi si torna a questa pagina, si noterà che il gruppo di sicurezza e il SID per servizio non cambiano, ma l'etichetta dell'account di accesso è diversa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-139">If you subsequently change the logon account and then return to this page, you'll notice that the security group and per-service SID do not change, but the logon account label is different.</span></span>  
  
##  <a name="windows-privileges-assigned-to-the-analysis-services-service-account"></a><a name="bkmk_winpriv"></a> <span data-ttu-id="5631a-140">Privilegi di Windows assegnati all'account del servizio Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-140">Windows privileges assigned to the Analysis Services service account</span></span>  
 <span data-ttu-id="5631a-141">Analysis Services deve ottenere le autorizzazioni dal sistema operativo per l'avvio del servizio e per richiedere le risorse di sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-141">Analysis Services needs permissions from the operating system for service startup and to request system resources.</span></span> <span data-ttu-id="5631a-142">I requisiti variano in base alla modalità del server e a seconda se l'istanza è di tipo cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-142">Requirements vary by server mode and whether the instance is clustered.</span></span> <span data-ttu-id="5631a-143">Se non si ha familiarità con i privilegi di Windows, vedere le pagine [Privileges](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/aa379306\(v=vs.85\).aspx) (Privilegi) e [Privilege Constants (Windows)](/windows/desktop/SecAuthZ/privilege-constants) (Costanti relative ai privilegi (Windows)) per informazioni dettagliate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-143">If you are unfamiliar with Windows privileges, see [Privileges](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/aa379306\(v=vs.85\).aspx) and [Privilege Constants (Windows)](/windows/desktop/SecAuthZ/privilege-constants) for details.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5631a-144">Tutte le istanze di Analysis Services richiedono il privilegio **Accesso come servizio** (SeServiceLogonRight).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-144">All instances of Analysis Services require the **Log on as a service** (SeServiceLogonRight) privilege.</span></span> <span data-ttu-id="5631a-145">Il programma di installazione di SQL Server assegna il privilegio per l'account del servizio specificato durante l'installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-145">SQL Server Setup assigns the privilege for you on the service account specified during installation.</span></span> <span data-ttu-id="5631a-146">Per i server in esecuzione in modalità multidimensionale e di data mining, questo è l'unico privilegio di Windows richiesto dall'account del servizio di Analysis Services per le installazioni di server autonomi ed è l'unico privilegio configurato dal programma di installazione per Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-146">For servers running in Multidimensional and Data Mining mode, this is the only Windows privilege required by the Analysis Services service account for standalone server installations, and it is the only privilege that Setup configures for Analysis Services.</span></span> <span data-ttu-id="5631a-147">Per le istanze cluster e tabulari è necessario aggiungere manualmente ulteriori privilegi di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-147">For clustered and tabular instances, additional Windows privileges must be added manually.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5631a-148">Le istanze del cluster di failover, in modalità tabulare o multidimensionale, devono disporre del privilegio **Aumento della priorità di pianificazione** (SeIncreaseBasePriorityPrivilege).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-148">Failover cluster instances, in either Tabular or Multidimensional mode, must have **Increase scheduling priority** (SeIncreaseBasePriorityPrivilege).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5631a-149">Le istanze tabulari usano i seguenti tre privilegi aggiuntivi, che devono essere concessi manualmente dopo l'installazione dell'istanza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-149">Tabular instances use the following three additional privileges, which must be granted manually after the instance is installed.</span></span>  
  
|||  
|-|-|  
|<span data-ttu-id="5631a-150">**Aumento di un working set di processo** (SeIncreaseWorkingSetPrivilege)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-150">**Increase a process working set** (SeIncreaseWorkingSetPrivilege)</span></span>|<span data-ttu-id="5631a-151">Questo privilegio è disponibile per tutti gli utenti per impostazione predefinita tramite il gruppo di sicurezza **Utenti** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-151">This privilege is available to all users by default through the **Users** security group.</span></span> <span data-ttu-id="5631a-152">Se si blocca un server rimuovendo i privilegi per questo gruppo, Analysis Services potrebbe non avviarsi registrando l'errore seguente: "Il privilegio richiesto non appartiene al client".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-152">If you lock down a server by removing privileges for this group, Analysis Services might fail to start, logging this error: "A required privilege is not held by the client."</span></span> <span data-ttu-id="5631a-153">Quando si verifica questo errore, ripristinare il privilegio in Analysis Services concedendo tale privilegio al gruppo di sicurezza di Analysis Services appropriato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-153">When this error occurs, restore the privilege to Analysis Services by granting it to the appropriate Analysis Services security group.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="5631a-154">**Regolazione limite risorse memoria per un processo** (SeIncreaseQuotaSizePrivilege)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-154">**Adjust memory quotas for a process** (SeIncreaseQuotaSizePrivilege)</span></span>|<span data-ttu-id="5631a-155">Questo privilegio viene usato per richiedere una quantità maggiore di memoria se un processo non dispone di risorse sufficienti per completare l'esecuzione, in base alle soglie di memoria stabilite per l'istanza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-155">This privilege is used to request more memory if a process has insufficient resources to complete its execution, subject to the memory thresholds established for the instance.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="5631a-156">**Blocco di pagine in memoria** (SeLockMemoryPrivilege)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-156">**Lock pages in memory** (SeLockMemoryPrivilege)</span></span>|<span data-ttu-id="5631a-157">Questo privilegio è necessario solo se il paging è completamente disattivato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-157">This privilege is needed only when paging is turned off entirely.</span></span> <span data-ttu-id="5631a-158">Per impostazione predefinita, un'istanza del server tabulare usa il file di paging di Windows, ma è possibile impedirne l'uso impostando `VertiPaqPagingPolicy` su 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-158">By default, a tabular server instance uses the Windows paging file, but you can prevent it from using Windows paging by setting `VertiPaqPagingPolicy` to 0.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="5631a-159">`VertiPaqPagingPolicy` impostato su 1 (impostazione predefinita) indica all'istanza del server tabulare di usare il file di paging di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-159">`VertiPaqPagingPolicy` to 1 (default), instructs the tabular server instance to use the Windows paging file.</span></span> <span data-ttu-id="5631a-160">Le allocazioni non vengono bloccate consentendo a Windows di eliminare tramite paging le allocazioni in base alle esigenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-160">Allocations are not locked, allowing Windows to page out as needed.</span></span> <span data-ttu-id="5631a-161">Poiché viene usato il paging, non è necessario bloccare le pagine in memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-161">Because paging is being used, there is no need to lock pages in memory.</span></span> <span data-ttu-id="5631a-162">Pertanto, per la configurazione predefinita (dove `VertiPaqPagingPolicy` = 1), non è necessario concedere il privilegio **blocco di pagine in memoria** a un'istanza tabulare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-162">Thus, for the default configuration (where `VertiPaqPagingPolicy` = 1), you do not need to grant the **Lock pages in memory** privilege to a tabular instance.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="5631a-163">`VertiPaqPagingPolicy`a 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-163">`VertiPaqPagingPolicy` to 0.</span></span> <span data-ttu-id="5631a-164">Se si disattiva il paging per Analysis Services, le allocazioni vengono bloccate, supponendo che all'istanza tabulare venga concesso il privilegio **Blocco di pagine in memoria** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-164">If you turn off paging for Analysis Services, allocations are locked, assuming the **Lock pages in memory** privilege is granted to the tabular instance.</span></span> <span data-ttu-id="5631a-165">Con questa impostazione e il privilegio **Blocco di pagine in memoria** , Windows non può eliminare tramite paging le allocazioni di memoria effettuate per Analysis Services quando la quantità di memoria disponibile nel sistema è insufficiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-165">Given this setting and the **Lock pages in memory** privilege, Windows cannot page out memory allocations made to Analysis Services when the system is under memory pressure.</span></span> <span data-ttu-id="5631a-166">Analysis Services si basa sull'autorizzazione **Lock Pages in Memory** come applicazione dietro `VertiPaqPagingPolicy` = 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-166">Analysis Services relies on the **Lock pages in memory** permission as the enforcement behind `VertiPaqPagingPolicy` = 0.</span></span> <span data-ttu-id="5631a-167">Si noti che non è consigliabile disattivare il paging di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-167">Note that turning off Windows paging is not recommended.</span></span> <span data-ttu-id="5631a-168">Si aumenta la frequenza di errori di memoria insufficiente per le operazioni che altrimenti potrebbero riuscire se il paging fosse consentito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-168">It will increase the rate of out-of-memory errors for operations that might otherwise succeed if paging were allowed.</span></span> <span data-ttu-id="5631a-169">Per ulteriori informazioni su, vedere [proprietà della memoria](../server-properties/memory-properties.md) `VertiPaqPagingPolicy` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-169">See [Memory Properties](../server-properties/memory-properties.md) for more information about `VertiPaqPagingPolicy`.</span></span>|  
  
#### <a name="to-view-or-add-windows-privileges-on-the-service-account"></a><span data-ttu-id="5631a-170">Per visualizzare o aggiungere privilegi di Windows per l'account del servizio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-170">To view or add Windows privileges on the service account</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="5631a-171">Eseguire GPEDIT.msc | Criteri del computer locale | Configurazione computer | Impostazioni di Windows | Impostazioni di sicurezza | Criteri locali | Assegnazione diritti utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-171">Run GPEDIT.msc | Local Computer Policy | Computer Configuration | Windows Settings | Security Settings | Local Policies | User Rights Assignments.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="5631a-172">Esaminare i criteri esistenti che includono `SQLServerMSASUser$` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-172">Review existing policies that include `SQLServerMSASUser$`.</span></span> <span data-ttu-id="5631a-173">Si tratta di un gruppo di sicurezza locale presente nei computer in cui è installato Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-173">This is a local security group found on computers having an Analysis Services installation.</span></span> <span data-ttu-id="5631a-174">A questo gruppo di sicurezza vengono concessi sia i privilegi di Windows che le autorizzazioni alle cartelle di file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-174">Both Windows privileges and file folder permissions are granted to this security group.</span></span> <span data-ttu-id="5631a-175">Fare doppio clic sul privilegio **Accesso come servizio** per vedere come il gruppo di sicurezza viene specificato nel sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-175">Double-click **Log on as a service** policy to see how the security group is specified on your system.</span></span> <span data-ttu-id="5631a-176">Il nome completo del gruppo di sicurezza varia a seconda che Analysis Services sia stato installato come istanza denominata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-176">The full name of the security group will vary depending on whether you installed Analysis Services as a named instance.</span></span> <span data-ttu-id="5631a-177">Quando si aggiungono i privilegi dell'account, usare questo gruppo di sicurezza anziché l'account del servizio effettivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-177">Use this security group, rather than the actual service account, when adding account privileges.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="5631a-178">Per aggiungere i privilegi dell'account in GPEDIT, fare clic con il pulsante destro del mouse su **Aumento di un working set di processo** e scegliere **Proprietà**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-178">To add account privileges in GPEDIT, right-click **Increase a process working set** and select **Properties**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="5631a-179">Fare clic su **Aggiungi utente o gruppo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-179">Click **Add User or Group**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="5631a-180">Immettere il gruppo di utenti per l'istanza di Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-180">Enter the user group for the Analysis Services instance.</span></span> <span data-ttu-id="5631a-181">Tenere presente che l'account del servizio è membro di un gruppo di sicurezza locale, per cui è necessario anteporre il nome del computer locale come dominio dell'account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-181">Remember that the service account is a member of a local security group, requiring that you prepend the local computer name as the domain of the account.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="5631a-182">Nell'elenco seguente sono riportati due esempi per un'istanza predefinita e un'istanza denominata con nome "Tabular" in un computer con nome "SQL01-WIN12", in cui il nome del computer corrisponde al dominio locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-182">The following list shows two examples for a default instance and named instance called "Tabular" on a machine called "SQL01-WIN12", where the machine name is the local domain.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="5631a-183">SQL01-WIN12\SQL01-WIN12$SQLServerMSASUser$MSSQLSERVER</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-183">SQL01-WIN12\SQL01-WIN12$SQLServerMSASUser$MSSQLSERVER</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="5631a-184">SQL01-WIN12\SQL01-WIN12$SQLServerMSASUser$TABULAR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-184">SQL01-WIN12\SQL01-WIN12$SQLServerMSASUser$TABULAR</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="5631a-185">Ripetere per **Regolazione limite risorse memoria per un processo**e, facoltativamente, per **Blocco di pagine in memoria** o **Aumento della priorità di pianificazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-185">Repeat for **Adjust memory quotas for a process**, and optionally, for **Lock pages in memory** or **Increase scheduling priority**.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="5631a-186">Nelle versioni precedenti del programma di installazione l'account del servizio Analysis Services è stato aggiunto inavvertitamente al gruppo **Performance Log Users** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-186">Previous versions of Setup inadvertently added the Analysis Services service account to the **Performance Log Users** group.</span></span> <span data-ttu-id="5631a-187">Anche se questo problema è stato risolto, le installazioni esistenti potrebbero disporre dell'appartenenza a questo gruppo non necessaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-187">Although this defect has been fixed, existing installations might have this unnecessary group membership.</span></span> <span data-ttu-id="5631a-188">Dal momento che l'account del servizio [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] non necessita dell'appartenenza al gruppo **Performance Log Users** , può essere rimosso dal gruppo in questione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-188">Because the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] service account does not require membership in the **Performance Log Users** group, you can remove it from the group.</span></span>  
  
##  <a name="file-system-permissions-assigned-to-the-analysis-services-service-account"></a><a name="bkmk_FilePermissions"></a> <span data-ttu-id="5631a-189">Autorizzazioni per il file system assegnate all'account del servizio Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-189">File System Permissions assigned to the Analysis Services service account</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="5631a-190">Vedere [Configurare account di servizio e autorizzazioni di Windows](../../database-engine/configure-windows/configure-windows-service-accounts-and-permissions.md) per un elenco di autorizzazioni associate a ogni cartella di programma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-190">See [Configure Windows Service Accounts and Permissions](../../database-engine/configure-windows/configure-windows-service-accounts-and-permissions.md) for a list of permissions associated with each program folder.</span></span>  
>   
>  <span data-ttu-id="5631a-191">Vedere [Configurare l'accesso HTTP ad Analysis Services in Internet Information Services &#40;IIS&#41; 8.0](configure-http-access-to-analysis-services-on-iis-8-0.md) per informazioni sulle autorizzazioni di file correlati alla configurazione di IIS e [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-191">See [Configure HTTP Access to Analysis Services on Internet Information Services &#40;IIS&#41; 8.0](configure-http-access-to-analysis-services-on-iis-8-0.md) for file permission information related to IIS configuration and [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5631a-192">Tutte le autorizzazioni di file system richieste per le operazioni del server, incluse le autorizzazioni necessarie per caricare e scaricare i database da una cartella di dati designata, vengono assegnate dal programma di installazione di SQL Server durante l'installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-192">All file system permissions required for server operations─ including permissions needed for loading and unloading databases from a designated data folder─ are assigned by SQL Server Setup during installation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5631a-193">Il proprietario delle autorizzazioni per i file di dati, gli eseguibili dei file di programma, i file di configurazioni, i file di log e i file temporanei è un gruppo di sicurezza locale creato dal programma di installazione di SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-193">The permission holder on data files, program file executables, configuration files, log files, and temporary files is a local security group created by SQL Server Setup.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5631a-194">Per ogni istanza installata viene creato un solo gruppo di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-194">There is one security group created for each instance that you install.</span></span> <span data-ttu-id="5631a-195">Il gruppo di sicurezza viene denominato dopo l'istanza di **SQLServerMSASUser $ MSSQLSERVER** per l'istanza predefinita o `SQLServerMSASUser$` \<servername> $ \<instancename> per un'istanza denominata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-195">The security group is named after the instance ─ either **SQLServerMSASUser$MSSQLSERVER** for the default instance, or `SQLServerMSASUser$`\<servername>$\<instancename> for a named instance.</span></span> <span data-ttu-id="5631a-196">Questo gruppo di sicurezza viene fornito dal programma di installazione con le autorizzazioni per i file necessarie per eseguire le operazioni del server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-196">Setup provisions this security group with the file permissions required to perform server operations.</span></span> <span data-ttu-id="5631a-197">Se si controllano le autorizzazioni di sicurezza per la directory \MSAS12.MSSQLSERVER\OLAP\BIN, si noterà che il proprietario dell'autorizzazione per la directory in questione è il gruppo di sicurezza, non l'account del servizio né il relativo SID per servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-197">If you check the security permissions on the \MSAS12.MSSQLSERVER\OLAP\BIN directory, you will see that the security group (not the service account or its per-service SID) is the permission holder on that directory.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5631a-198">Nel gruppo di sicurezza è incluso solo un membro, vale a dire il SID per servizio dell'account di avvio dell'istanza di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-198">The security group contains one member only: the per-service Security Identifier (SID) of the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance startup account.</span></span> <span data-ttu-id="5631a-199">Il programma di installazione aggiunge il SID per servizio al gruppo di sicurezza locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-199">Setup adds the per-service SID to the local security group.</span></span> <span data-ttu-id="5631a-200">L'uso di un gruppo di sicurezza locale con l'appartenenza al SID rappresenta una lieve ma percettibile differenza nel modo in cui il programma di installazione di SQL Server esegue il provisioning di Analysis Services rispetto al Motore di database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-200">The use of a local security group, with its SID membership, is a small but noticeable difference in how SQL Server Setup provisions Analysis Services, as compared to the Database Engine.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5631a-201">Se si ritiene che le autorizzazioni per i file siano danneggiate, seguire questi passaggi per verificare la corretta esecuzione del provisioning del servizio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-201">If you believe that file permissions are corrupted, follow these steps to verify the service is still correctly provisioned:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="5631a-202">Usare lo strumento da riga di comando per il controllo del servizio (sc.exe) per ottenere il SID di un'istanza del servizio predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-202">Use the Service Control command line tool (sc.exe) to obtain the SID of a default service instance.</span></span>  
  
     `SC showsid MSSqlServerOlapService`  
  
     <span data-ttu-id="5631a-203">Per un'istanza denominata, dove il nome dell'istanza è "Tabular", usare questa sintassi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-203">For a named instance (where the instance name is Tabular), use this syntax:</span></span>  
  
     `SC showsid MSOlap$Tabular`  
  
2.  <span data-ttu-id="5631a-204">Usare **Computer Manager**  |  gruppi di**utenti e gruppi locali**  |  **Groups** di gestione computer per controllare l'appartenenza del gruppo di sicurezza SQLServerMSASUser $ \<servername> $ \<instancename> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-204">Use **Computer Manager** | **Local Users and Groups** | **Groups** to inspect the membership of the SQLServerMSASUser$\<servername>$\<instancename> security group.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="5631a-205">Il SID del membro deve corrispondere al SID per servizio del passaggio 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-205">The member SID should match the per-service SID from step 1.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="5631a-206">Usare i file di programma di **Esplora risorse**  |  **Program Files**  |  **Microsoft SQL Server** | MSASxx. MSSQLServer | **OLAP**  |  **bin** per verificare che le proprietà di sicurezza della cartella siano concesse al gruppo di sicurezza nel passaggio 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-206">Use **Windows Explorer** | **Program Files** | **Microsoft SQL Server** | MSASxx.MSSQLServer | **OLAP** | **bin** to verify folder Security properties are granted to the security group in step 2.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="5631a-207">Non rimuovere né modificare mai un SID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-207">Never remove or modify a SID.</span></span> <span data-ttu-id="5631a-208">Per ripristinare un SID per servizio eliminato inavvertitamente, vedere [https://support.microsoft.com/kb/2620201](https://support.microsoft.com/kb/2620201) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-208">To restore a per-service SID that was inadvertently deleted, see [https://support.microsoft.com/kb/2620201](https://support.microsoft.com/kb/2620201).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5631a-209">**Altre informazioni sui SID per servizio**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-209">**More about per-service SIDs**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5631a-210">A ogni account di Windows è associato un [SID](http://en.wikipedia.org/wiki/Security_Identifier), ma anche ai servizi possono essere associati dei SID, definiti pertanto SID per servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-210">Every Windows account has an associated [SID](http://en.wikipedia.org/wiki/Security_Identifier), but services can also have SIDs, hence referred to as per-service SIDs.</span></span> <span data-ttu-id="5631a-211">Un SID per servizio viene creato all'installazione dell'istanza del servizio come elemento univoco, permanente del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-211">A per-service SID is created when the service instance is installed, as a unique, permanent fixture of the service.</span></span> <span data-ttu-id="5631a-212">Il SID per servizio locale è un SID locale a livello di computer generato dal nome del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-212">The per-service SID is a local, machine-level SID generated from the service name.</span></span> <span data-ttu-id="5631a-213">In un'istanza predefinita, il relativo nome descrittivo è NT SERVICE\MSSQLServerOLAPService.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-213">On a default instance, its user friendly name is NT SERVICE\MSSQLServerOLAPService.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5631a-214">Il vantaggio di un SID per servizio consiste nella possibilità di modificare in modo arbitrario un account di accesso molto ben visibile senza influire sulle autorizzazioni per i file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-214">The benefit of a per-service SID is that it allows the more widely-visible logon account to be changed arbitrarily, without affecting file permissions.</span></span> <span data-ttu-id="5631a-215">Si supponga, ad esempio, che siano installate due istanze di Analysis Services, una predefinita e una denominata, entrambe in esecuzione con lo stesso account utente di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-215">For example, suppose you installed two instances of Analysis Services, a default instance and named instance, both running under the same Windows user account.</span></span> <span data-ttu-id="5631a-216">Quando l'account di accesso è condiviso, ogni istanza del servizio avrà un SID per servizio univoco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-216">While the logon account is shared, each service instance will have a unique per-service SID.</span></span> <span data-ttu-id="5631a-217">Questo SID è diverso dal SID dell'account di accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-217">This SID is distinct from the SID of the logon account.</span></span> <span data-ttu-id="5631a-218">Il SID per servizio viene usato per le autorizzazioni per i file e i privilegi di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-218">The per-service SID is used for file permissions and Windows privileges.</span></span> <span data-ttu-id="5631a-219">Al contrario, il SID dell'account di accesso viene usato per gli scenari di autenticazione e autorizzazione. Sono quindi SID diversi usati per scopi diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-219">In contrast, the logon account SID is used for authentication and authorization scenarios ─ different SIDS, used for different purposes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5631a-220">Poiché il SID non è modificabile, gli ACL del file system creati durante l'installazione del servizio possono essere usati all'infinito, indipendentemente dalla frequenza con cui si modifica l'account del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-220">Because the SID is immutable, file system ACLs created during service installation can be used indefinitely, regardless of how often you change the service account.</span></span> <span data-ttu-id="5631a-221">Come misura di sicurezza aggiuntiva, gli ACL mediante i quali vengono specificate le autorizzazioni tramite un SID garantiscono l'accesso ai file eseguibili del programma e alle cartelle di dati solo da una singola istanza di un servizio, anche se ne vengono eseguiti altri con lo stesso account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-221">As an added security measure, ACLs that specify permissions via a SID ensure that program executables and data folders are accessed only by a single instance of a service, even if other services run under the same account.</span></span>  
  
##  <a name="granting-additional-analysis-services-permissions-for-specific-server-operations"></a><a name="bkmk_tasks"></a> <span data-ttu-id="5631a-222">Concessione di ulteriori autorizzazioni di Analysis Services per operazioni del server specifiche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-222">Granting additional Analysis Services permissions for specific server operations</span></span>  
 [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="5631a-223">esegue alcune attività nel contesto di sicurezza dell'account del servizio (o account di accesso) usato per avviare [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], mentre esegue altre attività nel contesto di sicurezza dell'utente che richiede l'attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-223">executes some tasks in the security context of the service account (or logon account) that is used to start [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], and executes other tasks in the security context of the user who is requesting the task.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5631a-224">Nella tabella seguente sono descritte le autorizzazioni aggiuntive necessarie per supportare le attività eseguite come account del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-224">The following table describes additional permissions required to support tasks executing as the service account.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="5631a-225">Operazione del server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-225">Server Operation</span></span>|<span data-ttu-id="5631a-226">Elemento di lavoro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-226">Work Item</span></span>|<span data-ttu-id="5631a-227">Giustificazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-227">Justification</span></span>|  
|----------------------|---------------|-------------------|  
|<span data-ttu-id="5631a-228">Accesso remoto a origini dati relazionali esterne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-228">Remote access to external relational data sources</span></span>|<span data-ttu-id="5631a-229">Creare un accesso al database per l'account del servizio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-229">Create a database login for the service account</span></span>|<span data-ttu-id="5631a-230">L'elaborazione fa riferimento al recupero di dati da un'origine dati esterna, di solito un database relazionale, che viene successivamente caricata in un database di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-230">Processing refers to data retrieval from an external data source (usually a relational database), which is subsequently loaded into an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database.</span></span> <span data-ttu-id="5631a-231">Una delle opzioni di credenziali per il recupero di dati esterni consiste nell'utilizzare l'account del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-231">One of the credential options for retrieving external data is to use the service account.</span></span> <span data-ttu-id="5631a-232">Questa opzione di credenziali funziona solo se si crea un accesso al database per l'account del servizio e si concedono le autorizzazioni di lettura sul database di origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-232">This credential option works only if you create a database login for the service account and grant read permissions on the source database.</span></span> <span data-ttu-id="5631a-233">Vedere [Impostare opzioni di rappresentazione &#40;SSAS - multidimensionale&#41;](../multidimensional-models/set-impersonation-options-ssas-multidimensional.md) per altre informazioni sulla modalità con cui l'opzione account del servizio viene usata per questa attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-233">See [Set Impersonation Options &#40;SSAS - Multidimensional&#41;](../multidimensional-models/set-impersonation-options-ssas-multidimensional.md) for more information about how the service account option is used for this task.</span></span> <span data-ttu-id="5631a-234">Analogamente, se ROLAP viene utilizzato come modalità di archiviazione, sono disponibili le stesse opzioni di rappresentazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-234">Similarly, if ROLAP is used as the storage mode, the same impersonation options are available.</span></span> <span data-ttu-id="5631a-235">In questo caso, all'account deve inoltre essere associato l'accesso in scrittura ai dati di origine per elaborare le partizioni ROLAP, in altre parole per archiviare le aggregazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-235">In this case, the account must also have write access to the source data to process the ROLAP partitions (that is, to store aggregations).</span></span>|  
|<span data-ttu-id="5631a-236">DirectQuery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-236">DirectQuery</span></span>|<span data-ttu-id="5631a-237">Creare un accesso al database per l'account del servizio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-237">Create a database login for the service account</span></span>|<span data-ttu-id="5631a-238">DirectQuery è una funzionalità tabulare utilizzata per eseguire una query sui set di dati esterni che sono troppo grandi per adattarsi al modello tabulare o che presentano altre caratteristiche che rendono DirectQuery una soluzione migliore rispetto all'opzione di archiviazione in memoria predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-238">DirectQuery is a tabular feature used to query external datasets that are either too large to fit inside the tabular model or have other characteristics that make DirectQuery a better fit than the default in-memory storage option.</span></span> <span data-ttu-id="5631a-239">Una delle opzioni di connessione disponibili nella modalità DirectQuery consiste nell'utilizzo dell'account del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-239">One of the connection options available in DirectQuery mode is to use the service account.</span></span> <span data-ttu-id="5631a-240">Ancora una volta, questa opzione funziona solo quando l'account del servizio dispone di un accesso al database e delle autorizzazioni di lettura sull'origine dati di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-240">Once again, this option works only when the service account has a database login and read permissions on the target data source.</span></span> <span data-ttu-id="5631a-241">Vedere [Impostare opzioni di rappresentazione &#40;SSAS - multidimensionale&#41;](../multidimensional-models/set-impersonation-options-ssas-multidimensional.md) per altre informazioni sulla modalità con cui l'opzione account del servizio viene usata per questa attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-241">See [Set Impersonation Options &#40;SSAS - Multidimensional&#41;](../multidimensional-models/set-impersonation-options-ssas-multidimensional.md) for more information about how the service account option is used for this task.</span></span> <span data-ttu-id="5631a-242">In alternativa, è possibile utilizzare le credenziali dell'utente corrente per il recupero dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-242">Alternatively, the credentials of the current user can be used to retrieve data.</span></span> <span data-ttu-id="5631a-243">Nella maggior parte dei casi, per questa opzione è richiesta una connessione a doppio hop, pertanto assicurarsi di configurare l'account del servizio per la delega vincolata Kerberos, affinché sia in grado di delegare identità a un server a valle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-243">In most cases this option entails a double-hop connection, so be sure to configure the service account for Kerberos constrained delegation so that the service account can delegate identities to a downstream server.</span></span> <span data-ttu-id="5631a-244">Per altre informazioni, vedere [Configure Analysis Services for Kerberos constrained delegation](configure-analysis-services-for-kerberos-constrained-delegation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-244">For more information, see [Configure Analysis Services for Kerberos constrained delegation](configure-analysis-services-for-kerberos-constrained-delegation.md).</span></span>|  
|<span data-ttu-id="5631a-245">Accesso remoto ad altre istanze di SSAS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-245">Remote access to other SSAS instances</span></span>|<span data-ttu-id="5631a-246">Aggiungere l'account del servizio ai ruoli del database di Analysis Services definiti nel server remoto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-246">Add the service account to Analysis Services database roles defined on the remote server</span></span>|<span data-ttu-id="5631a-247">Le partizioni remote e gli oggetti collegati di riferimento in altre istanze di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] remote sono entrambi funzionalità del sistema per cui sono richieste autorizzazioni per un dispositivo o computer remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-247">Remote partitions and referencing linked objects on other remote [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instances are both system capabilities requiring permissions on a remote computer or device.</span></span> <span data-ttu-id="5631a-248">Se un utente crea e popola le partizioni remote oppure configura un oggetto collegato, questa operazione viene eseguita nel contesto di sicurezza dell'utente corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-248">When a person creates and populates remote partitions, or sets up a linked object, that operation runs in the security context of the current user.</span></span> <span data-ttu-id="5631a-249">Se successivamente queste operazioni vengono automatizzate, tramite [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] si accederà alle istanze remote nel contesto di sicurezza del relativo account del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-249">If you subsequently automate these operations, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] will access remote instances in the security context of its service account.</span></span> <span data-ttu-id="5631a-250">Per accedere a oggetti collegati in un'istanza remota di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], è necessario che l'account di accesso disponga dell'autorizzazione per la lettura degli oggetti appropriati nell'istanza remota, ad esempio l'accesso in lettura a dimensioni specifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-250">In order to access linked objects on a remote instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], the logon account must have permission to read the appropriate objects on the remote instance, such as Read access to certain dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="5631a-251">Analogamente, per utilizzare le partizioni remote è necessario che l'account del servizio disponga dei diritti amministrativi per l'istanza remota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-251">Similarly, using remote partitions requires that the service account have administrative rights on the remote instance.</span></span> <span data-ttu-id="5631a-252">Queste autorizzazioni vengono concesse per l'istanza di Analysis Services remota, utilizzando ruoli mediante i quali vengono associate operazioni consentite a un oggetto specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-252">Such permissions are granted on the remote Analysis Services instance, using roles that associate permitted operations with a specific object.</span></span> <span data-ttu-id="5631a-253">Per le istruzioni su come concedere le autorizzazioni di Controllo completo che consentono le operazioni di elaborazione e query, vedere [Concedere le autorizzazioni per il database &#40;Analysis Services&#41;](../multidimensional-models/grant-database-permissions-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-253">See [Grant database permissions &#40;Analysis Services&#41;](../multidimensional-models/grant-database-permissions-analysis-services.md) for instructions on how to grant Full Control permissions that allow processing and query operations.</span></span> <span data-ttu-id="5631a-254">Vedere [Creare e gestire una partizione remota &#40;Analysis Services&#41;](../multidimensional-models/create-and-manage-a-remote-partition-analysis-services.md) per altre informazioni sulle partizioni remote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-254">See [Create and Manage a Remote Partition &#40;Analysis Services&#41;](../multidimensional-models/create-and-manage-a-remote-partition-analysis-services.md) for more information about remote partitions.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="5631a-255">Writeback</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-255">Writeback</span></span>|<span data-ttu-id="5631a-256">Aggiungere l'account del servizio ai ruoli del database di Analysis Services definiti nel server remoto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-256">Add the service account to Analysis Services database roles defined on the remote server</span></span>|<span data-ttu-id="5631a-257">Se abilitato in applicazioni client, il writeback è una funzionalità dei modelli multidimensionali che consente la creazione di nuovi valori dei dati durante la relativa analisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-257">When enabled in client applications, writeback is a feature of multidimensional models that allows the creation of new data values during data analysis.</span></span> <span data-ttu-id="5631a-258">Se il writeback è abilitato in una dimensione o in un cubo, l'account del servizio [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] deve disporre di autorizzazioni di scrittura per la tabella writeback nel database relazionale di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] di origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-258">If writeback is enabled within any dimension or cube, the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] service account must have write permissions to the writeback table in the source [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] relational database.</span></span> <span data-ttu-id="5631a-259">Se questa tabella non è già presente e deve essere creata, è necessario che l'account del servizio [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] disponga inoltre di autorizzazioni per la creazione della tabella all'interno del database di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] designato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-259">If this table does not already exist and needs to be created, the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] service account must also have create table permissions within the designated [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="5631a-260">Scrittura di una tabella del log di query in un database relazionale di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-260">Write to a query log table in a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] relational database</span></span>|<span data-ttu-id="5631a-261">Creare un accesso al database per l'account del servizio e assegnare le autorizzazioni di scrittura sulla tabella del log di query</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-261">Create a database login for the service account and assign write permissions on the query log table</span></span>|<span data-ttu-id="5631a-262">È possibile abilitare la registrazione delle query per raccogliere i dati di utilizzo in una tabella di database per una successiva analisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-262">You can enable query logging to collect usage data in a database table for subsequent analysis.</span></span> <span data-ttu-id="5631a-263">L'account del servizio [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] deve disporre di autorizzazioni di scrittura per la tabella del log di query nel database di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] designato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-263">The [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] service account must have write permissions to the query log table in the designated [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database.</span></span> <span data-ttu-id="5631a-264">Se tale tabella non è già presente e deve essere creata, è necessario che l'account di accesso di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] disponga inoltre di autorizzazioni per la creazione della tabella all'interno del database di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] designato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-264">If this table does not already exist and needs to be created, the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] logon account must also have create table permissions within the designated [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database.</span></span> <span data-ttu-id="5631a-265">Per altre informazioni, vedere i post dei blog [Improve SQL Server Analysis Services Performance with the Usage Based Optimization Wizard (Blog)](http://www.mssqltips.com/sqlservertip/2876/improve-sql-server-analysis-services-performance-with-the-usage-based-optimization-wizard/) (Miglioramento delle prestazioni di SQL Server Analysis Services con l'Ottimizzazione guidata basata sulle statistiche di utilizzo) e [Query Logging in Analysis Services (Blog)](http://weblogs.asp.net/miked/archive/2013/07/31/query-logging-in-analysis-services.aspx)(Registrazione delle query in Analysis Services).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-265">For more information, see [Improve SQL Server Analysis Services Performance with the Usage Based Optimization Wizard (Blog)](http://www.mssqltips.com/sqlservertip/2876/improve-sql-server-analysis-services-performance-with-the-usage-based-optimization-wizard/) and [Query Logging in Analysis Services (Blog)](http://weblogs.asp.net/miked/archive/2013/07/31/query-logging-in-analysis-services.aspx).</span></span>|  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="5631a-266">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-266">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="5631a-267">[Configurare account di servizio e autorizzazioni di Windows](../../database-engine/configure-windows/configure-windows-service-accounts-and-permissions.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-267">[Configure Windows Service Accounts and Permissions](../../database-engine/configure-windows/configure-windows-service-accounts-and-permissions.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="5631a-268">[Account del servizio SQL Server e SID per servizio (Blog)](http://www.travisgan.com/2013/06/sql-server-service-account-and-per.html) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-268">[SQL Server Service Account and Per-Service SID (Blog)](http://www.travisgan.com/2013/06/sql-server-service-account-and-per.html) </span></span>  
 <span data-ttu-id="5631a-269">[SQL Server usa un SID del servizio per fornire l'isolamento del servizio (articolo KB)](https://support.microsoft.com/kb/2620201) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-269">[SQL Server uses a service SID to provide service isolation (KB Article)](https://support.microsoft.com/kb/2620201) </span></span>  
 <span data-ttu-id="5631a-270">[Token di accesso (MSDN)](/windows/desktop/SecAuthZ/access-tokens) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-270">[Access Token (MSDN)](/windows/desktop/SecAuthZ/access-tokens) </span></span>  
 <span data-ttu-id="5631a-271">[ID di sicurezza (MSDN)](/windows/desktop/SecAuthZ/security-identifiers) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-271">[Security Identifiers (MSDN)](/windows/desktop/SecAuthZ/security-identifiers) </span></span>  
 <span data-ttu-id="5631a-272">[Token di accesso (Wikipedia)](http://en.wikipedia.org/wiki/Access_token) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-272">[Access Token (Wikipedia)](http://en.wikipedia.org/wiki/Access_token) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="5631a-273">Elenchi di controllo di accesso (Wikipedia)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5631a-273">Access Control Lists (Wikipedia)</span></span>](http://en.wikipedia.org/wiki/Access_control_list)  
  
  
