---
title: Connettersi dalle applicazioni client (Analysis Services) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: b1e0f1d4-0b87-4ad3-8172-f746fe2f16a2
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: cb93d3a44345d750070a3dda60f82693fd61500b
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87714788"
---
# <a name="connect-from-client-applications-analysis-services"></a><span data-ttu-id="7f662-102">Connessione dalle applicazioni client (Analysis Services)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f662-102">Connect from client applications (Analysis Services)</span></span>
  <span data-ttu-id="7f662-103">Se non si ha familiarità con Analysis Services, utilizzare le informazioni contenute in questo argomento per connettersi a un'istanza esistente di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] utilizzando strumenti e applicazioni comuni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f662-103">If you are new to Analysis Services, use the information in this topic to connect to an existing instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] using common tools and applications.</span></span> <span data-ttu-id="7f662-104">In questo argomento viene inoltre illustrato come connettersi con identità utente diverse a scopo di test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f662-104">This topic also explains how to connect under different user identities for testing purposes.</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="7f662-105">Connettersi usando SQL Server Management Studio (SSMS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f662-105">Connect using SQL Server Management Studio (SSMS)</span></span>](#bkmk_SSMS)  
  
-   [<span data-ttu-id="7f662-106">Connettersi tramite Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f662-106">Connect using Excel</span></span>](#bkmk_excel)  
  
-   [<span data-ttu-id="7f662-107">Connettersi tramite SQL Server Data Tools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f662-107">Connect using SQL Server Data Tools</span></span>](#bkmk_SSDT)  
  
-   [<span data-ttu-id="7f662-108">Testare le connessioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f662-108">Test connections</span></span>](#bkmk_tshoot)  
  
 <span data-ttu-id="7f662-109">La documentazione di riferimento della stringa di connessione viene fornita separatamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f662-109">Connection string reference documentation is provided separately.</span></span> <span data-ttu-id="7f662-110">Per altre informazioni, vedere [Proprietà delle stringhe di connessione &#40;Analysis Services&#41;](connection-string-properties-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f662-110">For more information, see [Connection String Properties &#40;Analysis Services&#41;](connection-string-properties-analysis-services.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7f662-111">La riuscita delle connessioni dipende da una configurazione valida della porta e dalle autorizzazioni utente appropriate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f662-111">Successful connections depend on a valid port configuration and appropriate user permissions.</span></span> <span data-ttu-id="7f662-112">Per ulteriori informazioni su ciascun requisito, fare clic sui collegamenti riportati di seguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f662-112">Click the following links to learn more about each requirement.</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="7f662-113">Configurare Windows Firewall per consentire l'accesso ad Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f662-113">Configure the Windows Firewall to Allow Analysis Services Access</span></span>](configure-the-windows-firewall-to-allow-analysis-services-access.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="7f662-114">Autorizzazione dell'accesso a oggetti e operazioni &#40;Analysis Services&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f662-114">Authorizing access to objects and operations &#40;Analysis Services&#41;</span></span>](../multidimensional-models/authorizing-access-to-objects-and-operations-analysis-services.md)  
  
##  <a name="connect-using-sql-server-management-studio-ssms"></a><a name="bkmk_SSMS"></a> <span data-ttu-id="7f662-115">Connettersi tramite SQL Server Management Studio (SSMS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f662-115">Connect using SQL Server Management Studio (SSMS)</span></span>  
 <span data-ttu-id="7f662-116">Connettersi ad Analysis Services in SSMS per gestire le istanze del server e i database in modo interattivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f662-116">Connect to Analysis Services in SSMS to manage server instances and databases interactively.</span></span> <span data-ttu-id="7f662-117">È inoltre possibile eseguire query MDX e XMLA per eseguire attività amministrative o recuperare dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f662-117">You can also run XMLA or MDX queries to perform administrative tasks or retrieve data.</span></span> <span data-ttu-id="7f662-118">Diversamente da altri strumenti e applicazioni che caricano i database solo quando viene inviata una query, SSMS carica tutti i database quando ci si connette al server, presupponendo che si dispone dell'autorizzazione per visualizzare il database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f662-118">In contrast with other tools and applications that only load databases when a query is sent, SSMS loads all databases when you connect to the server, assuming you have permission to view the database.</span></span> <span data-ttu-id="7f662-119">Ciò significa che se nel server sono presenti numerosi database tabulari, tutti vengono caricati nella memoria di sistema quando ci si connette tramite SSMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f662-119">This means that if you have numerous tabular databases on the server, all are loaded into system memory when you connect using SSMS.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7f662-120">È possibile testare le autorizzazioni eseguendo SSMS con un'identità utente specifica e connettersi ad Analysis Services come tale utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f662-120">You can test permissions by running SSMS under a specific user identity and then connect to Analysis Services as that user.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7f662-121">Tenere premuto il tasto MAIUSC e fare clic con il pulsante destro del mouse sul collegamento **SQL Server Management Studio** per accedere all'opzione **Esegui come altro utente** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f662-121">Hold-down the Shift key and right-click the **SQL Server Management Studio** shortcut to access the **Run as different user** option.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="7f662-122">Avviare [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f662-122">Start [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="7f662-123">Nella finestra di dialogo **Connetti al server** selezionare il tipo di server [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f662-123">In the **Connect to Server** dialog box, select the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] server type.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="7f662-124">Nella scheda Account di accesso, immettere il nome del server digitando il nome del computer in cui è in esecuzione il server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f662-124">In the Login tab, enter the server name by typing the name of the computer on which the server is running.</span></span> <span data-ttu-id="7f662-125">È possibile specificare il server utilizzando il nome di rete o un nome di dominio completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f662-125">You can specify the server using its network name or a fully-qualified domain name.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="7f662-126">Per un'istanza denominata è necessario specificare il nome del server nel formato: nomeserver\nomeistanza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f662-126">For a named instance, the server name must be specified in this format: servername\instance name.</span></span> <span data-ttu-id="7f662-127">Un esempio di questa convenzione di denominazione potrebbe essere ADV-SRV062\Finanze per un server con nome di rete ADV-SRV062, in cui Analysis Services è installato come istanza denominata Finanze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f662-127">An example of this naming convention might be ADV-SRV062\Finance for a server that has a network name of ADV-SRV062, where Analysis Services was installed as a named instance entitled Finance.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="7f662-128">Per i server distribuiti in un cluster di failover, connettersi utilizzando il nome di rete del cluster SSAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f662-128">For servers deployed in a failover cluster, connect using the network name of the SSAS cluster.</span></span> <span data-ttu-id="7f662-129">Questo nome viene specificato durante l'installazione di SQL Server, come **Nome rete SQL Server**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f662-129">This name is specified during SQL Server setup, as **SQL Server Network Name**.</span></span> <span data-ttu-id="7f662-130">Se SSAS è stato installato come istanza denominata in un cluster di failover di Windows Server (WSFC), non si aggiunge mai il nome dell'istanza nella connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f662-130">Note that if you installed SSAS as a named instance onto a Windows Server Failover Cluster (WSFC), you never add the instance name on the connection.</span></span> <span data-ttu-id="7f662-131">Questa procedura è univoca per SSAS. Diversamente, un'istanza denominata del motore del database relazionale cluster include il nome dell'istanza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f662-131">This practice is unique to SSAS; in contrast, a named instance of a clustered relational database engine does include the instance name.</span></span> <span data-ttu-id="7f662-132">Ad esempio, se SSAS e il motore di database sono stati entrambi installati come istanza denominata (Contoso-Accounting) con il nome rete SQL Server di SQL-CLU, ci si connetterebbe a SSAS utilizzando "SQL-CLU" e al motore di database come "SQL-CLU\Contoso-Accounting".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f662-132">For example, if you installed both SSAS and the database engine as named instance (Contoso-Accounting) with a SQL Server Network Name of SQL-CLU, you would connect to SSAS using "SQL-CLU" and to the database engine as "SQL-CLU\Contoso-Accounting".</span></span> <span data-ttu-id="7f662-133">Per ulteriori informazioni ed esempi, vedere [Come eseguire il clustering di SQL Server Analysis Services](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=396548) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f662-133">See [How to Cluster SQL Server Analysis Services](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=396548) for more information and examples.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="7f662-134">Per i server distribuiti in un cluster con bilanciamento del carico di rete, connettersi utilizzando il nome del server virtuale di NLB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f662-134">For servers deployed in a network load balanced cluster, connect using the virtual server name of the NLB.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="7f662-135">Viene sempre utilizzata l'autenticazione di Windows e l'identità utente è sempre l'utente di Windows che effettua la connessione tramite Management Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f662-135">Authentication is always Windows authentication, and the user identity is always the Windows user who is connecting via Management Studio.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="7f662-136">Affinché la connessione abbia esito positivo, è necessario disporre delle autorizzazioni per accedere al server o a un database nel server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f662-136">In order for the connection to succeed, you must have permission to access the server or a database on the server.</span></span> <span data-ttu-id="7f662-137">Per la maggior parte delle attività da eseguire in Management Studio sono necessarie le autorizzazioni amministrative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f662-137">Most tasks that you want to perform in Management Studio require administrative permissions.</span></span> <span data-ttu-id="7f662-138">Assicurarsi che l'account utilizzato per la connessione sia membro del ruolo di amministratore del server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f662-138">Ensure that the account you are connecting with is a member of the Server Administrator role.</span></span> <span data-ttu-id="7f662-139">Per ulteriori informazioni, vedere [concedere le autorizzazioni di amministratore del Server &#40;Analysis Services&#41;](grant-server-admin-rights-to-an-analysis-services-instance.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f662-139">For more information, see [Grant Server Administrator Permissions &#40;Analysis Services&#41;](grant-server-admin-rights-to-an-analysis-services-instance.md).</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="7f662-140">Fare clic su **Proprietà connessione** per specificare un determinato database, impostare i valori di timeout o le opzioni di crittografia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f662-140">Click **Connection Properties** to specify a particular database, set timeout values, or encryption options.</span></span> <span data-ttu-id="7f662-141">Tra le informazioni di connessione facoltative sono incluse le proprietà di connessione utilizzate solo per la connessione corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f662-141">Optional connection information includes connection properties used for the current connection only.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="7f662-142">Fare clic sulla scheda **Parametri aggiuntivi per la connessione** per impostare le proprietà di connessione non disponibili nella finestra di dialogo Connetti al server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f662-142">Click **Additional Connection Parameters** tab to set connection properties not available in the Connect to Server dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="7f662-143">Ad esempio, è possibile digitare `Roles=Reader` nella casella di testo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f662-143">For example, you might type `Roles=Reader` in the text box.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="7f662-144">La connessione tramite un ruolo con minori autorizzazioni consente di testare il comportamento del database quando il ruolo è attivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f662-144">Connecting through a role with less permission lets you test database behaviors when that role is in effect.</span></span>  
  
    ```  
    Provider=MSOLAP; Data Source=SERVERNAME; Initial Catalog=AdventureWorks2012; Roles=READER  
    ```  
  
##  <a name="connect-using-excel"></a><a name="bkmk_excel"></a><span data-ttu-id="7f662-145">Connettersi tramite Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f662-145">Connect using Excel</span></span>  
 <span data-ttu-id="7f662-146">Microsoft Excel viene spesso utilizzato per analizzare i dati aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f662-146">Microsoft Excel is often used for analyzing business data.</span></span> <span data-ttu-id="7f662-147">Come parte di un'installazione di Excel, in Office vengono installati il provider OLE DB per Analysis Services (MSOLAP DLL), ADOMD.NET e altri provider di dati che consentono di utilizzare i dati in modo più immediato nei server di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f662-147">As part of an Excel installation, Office installs the Analysis Services OLE DB provider (MSOLAP DLL), ADOMD.NET, and other data providers so that you can more readily use the data on your network servers.</span></span> <span data-ttu-id="7f662-148">Se si utilizza una versione più recente di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] con una versione meno recente di Excel, probabilmente sarà necessario installare provider di dati più recenti in ciascuna workstation che si connette a [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f662-148">If you are using a newer version of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] with an older version of Excel, you most likely need to install newer data providers on each workstation that connects to [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="7f662-149">Per altre informazioni, vedere [Provider di dati utilizzati per le connessioni ad Analysis Services](data-providers-used-for-analysis-services-connections.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f662-149">See [Data providers used for Analysis Services connections](data-providers-used-for-analysis-services-connections.md) for more information.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7f662-150">Quando si imposta una connessione su un cubo di Analysis Services o su un database modello tabulare, in Excel le informazioni di connessione vengono salvate in un file con estensione odc per l'utilizzo futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f662-150">When you set up a connection to an Analysis Services cube or tabular model database, Excel saves the connection information in .odc file for future use.</span></span> <span data-ttu-id="7f662-151">La connessione viene stabilita nel contesto di sicurezza dell'utente di Windows corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f662-151">The connection is made in security context of the current Windows user.</span></span> <span data-ttu-id="7f662-152">Per l'esito positivo della connessione è necessario che l'account utente disponga di autorizzazioni di lettura per il database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f662-152">The user account must have read permissions on the database in order for the connection to succeed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7f662-153">Quando si utilizzano i dati di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] in una cartella di lavoro di Excel, le connessioni vengono mantenute per la durata della richiesta di una query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f662-153">When using [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] data in an Excel workbook, connections are held for the duration of a query request.</span></span> <span data-ttu-id="7f662-154">Pertanto probabilmente verranno visualizzate numerose connessioni per ciascuna sessione, tenute per un periodo di tempo molto breve, durante il monitoraggio del carico di lavoro di una query da Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f662-154">This is why you are likely to see lots of connections for each session, held for very short periods of time, when monitoring a query workload from Excel.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7f662-155">È possibile testare le autorizzazioni avviando Excel con un'identità utente specifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f662-155">You can test permissions by starting Excel under a specific user identity.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7f662-156">Tenere premuto il tasto MAIUSC e fare clic con il pulsante destro del mouse sul collegamento **Excel** per accedere all'opzione **Esegui come altro utente** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f662-156">Hold-down the Shift key and right-click the **Excel** shortcut to access the **Run as different user** option.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="7f662-157">Nella scheda Dati di Excel, fare clic su **Da altre origini**, quindi scegliere **Da Analysis Services**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f662-157">On the Data tab in Excel, click **From Other Sources**, and then click **From Analysis Services**.</span></span> <span data-ttu-id="7f662-158">Immettere il nome del server e quindi selezionare un cubo o una prospettiva per la query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f662-158">Enter the server name, and then select a cube or perspective to query.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="7f662-159">Per i server distribuiti in un cluster con bilanciamento del carico, utilizzare il nome del server virtuale assegnato al cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f662-159">For servers deployed in a load-balanced cluster, use the virtual server name assigned to the cluster.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="7f662-160">Quando si imposta una connessione in Excel, nell'ultima pagina della Connessione guidata dati è possibile specificare le impostazioni di autenticazione per Excel Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f662-160">When setting up a connection in Excel, on the last page of the Data Connection Wizard, you can specify authentication settings for Excel Services.</span></span> <span data-ttu-id="7f662-161">Queste impostazioni sono utilizzate per impostare le proprietà nella cartella di lavoro se è necessario caricarla in un server SharePoint che dispone di Excel Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f662-161">These settings are used to set properties on the workbook should you upload it to a SharePoint server that has Excel Services.</span></span> <span data-ttu-id="7f662-162">Le impostazioni vengono utilizzate nelle operazioni di aggiornamento dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f662-162">The settings are used in data refresh operations.</span></span> <span data-ttu-id="7f662-163">Tra le opzioni sono incluse **Autenticazione di Windows**, **Servizio di archiviazione sicura** (SSS) e **Nessuna**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f662-163">Options include **Windows Authentication**, **Secure Store Service** (SSS), and **None**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="7f662-164">È consigliabile non utilizzare **Nessuna**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f662-164">Avoid using **None**.</span></span> <span data-ttu-id="7f662-165">Analysis Services non consente di specificare un nome utente e una password sulla stringa di connessione a meno che non si effettui la connessione a un server configurato per l'accesso HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f662-165">Analysis Services does not let you specify a user name and password on the connection string unless you are connecting to a server that has been configured for HTTP access.</span></span> <span data-ttu-id="7f662-166">Allo stesso modo, non utilizzare SSS a meno che non si sappia che per l'ID applicazione di destinazione SSS è stato eseguito il mapping a un set di credenziali utente di Windows con accesso utente ai database di Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f662-166">Similarly, do not use SSS unless you already know that the SSS target application ID is mapped to a set of Windows user credentials that have user access to the Analysis Services databases.</span></span> <span data-ttu-id="7f662-167">Per la maggior parte degli scenari, l'utilizzo dell'opzione predefinita dell'autenticazione di Windows è la scelta ottimale per una connessione Analysis Services da Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f662-167">For most scenarios, using the default option of Windows authentication is the best choice for an Analysis Services connection from Excel.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7f662-168">Per ulteriori informazioni, vedere [Creare una connessione o importare dati da SQL Server Analysis Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkID=215150).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f662-168">For more information, see [Connect to or import data from SQL Server Analysis Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkID=215150).</span></span>  
  
##  <a name="connect-using-sql-server-data-tools"></a><a name="bkmk_SSDT"></a><span data-ttu-id="7f662-169">Connetti tramite SQL Server Data Tools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f662-169">Connect using SQL Server Data Tools</span></span>  
 <span data-ttu-id="7f662-170">SQL Server Data Tools si utilizzata per la compilazione di soluzioni di Business Intelligence, inclusi i modelli di Analysis Services, i report di Reporting Services e i pacchetti SSIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f662-170">SQL Server Data Tools is used for building BI solutions, including Analysis Services models, Reporting Services reports, and SSIS packages.</span></span> <span data-ttu-id="7f662-171">Quando si compilano report o pacchetti, potrebbe essere necessario specificare una connessione ad Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f662-171">When building reports or packages, you might need to specify a connection to Analysis Services.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7f662-172">Nei collegamenti seguenti viene illustrato come connettersi a un'istanza di Analysis Services da un progetto Server report o da un progetto di Integration Services:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f662-172">The following links explain how to connect to Analysis Services from a Report Server project or an Integration Services project:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="7f662-173">Tipo di connessione Analysis Services per MDX &#40;SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f662-173">Analysis Services Connection Type for MDX &#40;SSRS&#41;</span></span>](../../reporting-services/report-data/analysis-services-connection-type-for-mdx-ssrs.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="7f662-174">Gestione connessione Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f662-174">Analysis Services Connection Manager</span></span>](../../integration-services/connection-manager/analysis-services-connection-manager.md)  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="7f662-175">Quando si utilizza SQL Server Data Tools per lavorare con un progetto esistente di Analysis Services, è possibile connettersi offline utilizzando un progetto locale o un progetto con controllo della versione o connettersi in modalità online per aggiornare gli oggetti di Analysis Services mentre il database è in esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f662-175">When using SQL Server Data Tools to work on an existing Analysis Services project, remember that you can connect offline using a local or version controlled project, or connect in online mode to update Analysis Services objects while the database is running.</span></span> <span data-ttu-id="7f662-176">Per ulteriori informazioni, vedere [Connect in Online Mode to an Analysis Services Database](../multidimensional-models/connect-in-online-mode-to-an-analysis-services-database.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f662-176">For more information, see [Connect in Online Mode to an Analysis Services Database](../multidimensional-models/connect-in-online-mode-to-an-analysis-services-database.md).</span></span> <span data-ttu-id="7f662-177">Più comunemente, le connessioni da [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)] sono in modalità progetto, dove le modifiche vengono distribuite al database solo quando si distribuisce in modo esplicito il progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f662-177">More commonly, connections from [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)] are in project mode, where changes are deployed to the database only when you explicitly deploy the project.</span></span>  
  
##  <a name="test-connections"></a><a name="bkmk_tshoot"></a><span data-ttu-id="7f662-178">Test delle connessioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f662-178">Test connections</span></span>  
 <span data-ttu-id="7f662-179">È possibile utilizzare SQL Server Profiler per il monitoraggio delle connessioni ad Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f662-179">You can use SQL Server Profiler to monitor connections to Analysis Services.</span></span> <span data-ttu-id="7f662-180">Gli eventi Audit Login e Audit Logout forniscono l'evidenza di una connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f662-180">The Audit Login and Audit Logout events provide evidence of a connection.</span></span> <span data-ttu-id="7f662-181">La colonna Identity indica il contesto di sicurezza in cui la connessione viene eseguita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f662-181">The identity column indicates the security context under which the connection is made.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="7f662-182">Avviare **SQL Server Profiler** nell'istanza di Analysis Services e quindi avviare una nuova traccia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f662-182">Start **SQL Server Profiler** on the Analysis Services instance and then start a new trace.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="7f662-183">In Selezione eventi, verificare che `Audit Login` e `Audit Logout` siano selezionati nella sezione Controllo di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f662-183">In Events Selection, verify that `Audit Login` and `Audit Logout` are checked in the Security Audit section.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="7f662-184">Connettersi ad Analysis Services tramite un servizio di applicazione (ad esempio SharePoint o Reporting Services) da un computer client remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f662-184">Connect to Analysis Services via an application service (such as SharePoint or Reporting Services) from a remote client computer.</span></span> <span data-ttu-id="7f662-185">L'evento Audit Login visualizzerà l'identità dell'utente che si connette ad Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f662-185">The Audit Login event will show the identity of the user connecting to Analysis Services.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7f662-186">Gli errori di connessione vengono spesso tracciati per una configurazione del server incompleta o non valida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f662-186">Connection errors are often traced to an incomplete or invalid server configuration.</span></span> <span data-ttu-id="7f662-187">Controllare per prima cosa sempre la configurazione del server:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f662-187">Always check server configuration first:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7f662-188">Eseguire il ping del server da un computer remoto per assicurarsi che autorizzi le connessioni remote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f662-188">Ping the server from a remote computer to ensure it allows remote connections.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7f662-189">**Le regole del firewall del server consentono le connessioni in ingresso dai client nello stesso dominio**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f662-189">**Firewall rules on the server allow inbound connections from clients in the same domain**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="7f662-190">Fatta eccezione per PowerPivot per SharePoint, tutte le connessioni a un server remoto richiedono la configurazione del firewall per consentire l'accesso alla porta su cui è in ascolto Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f662-190">With the exception of PowerPivot for SharePoint, all connections to a remote server require that you have configured the firewall to allow access to the port that Analysis Services is listening on.</span></span> <span data-ttu-id="7f662-191">Se vengono restituiti errori di connessione, verificare che la porta sia accessibile e che siano state concesse autorizzazioni utente per i database appropriati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f662-191">If you are getting connection errors, verify that the port is accessible and that user permissions are granted to the appropriate databases.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="7f662-192">Per testare, utilizzare Excel o SSMS in un computer remoto, specificando l'indirizzo IP e la porta utilizzati dall'istanza di Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f662-192">To test, use Excel or SSMS to on a remote computer, specifying the IP address and port used by the Analysis Services instance.</span></span> <span data-ttu-id="7f662-193">Se è possibile connettersi, le regole del firewall sono valide per l'istanza e l'istanza consente le connessioni remote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f662-193">If you can connection, the firewall rules are valid for the instance and the instance allows remote connections.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="7f662-194">Inoltre, quando si utilizza TCP/IP per il protocollo di connessione, Analysis Services richiede connessioni client che provengono dallo stesso dominio o da un dominio trusted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f662-194">Also, when using TCP/IP for the connection protocol, remember that Analysis Services requires client connections originate from the same domain or a trusted domain.</span></span> <span data-ttu-id="7f662-195">Se le connessioni vengono propagate attraverso i limiti di sicurezza, è necessario configurare l'accesso HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f662-195">If connections flow across security boundaries, you will most likely need to configure HTTP access.</span></span> <span data-ttu-id="7f662-196">Per altre informazioni, vedere [Configurare l'accesso HTTP ad Analysis Services in Internet Information Services &#40;IIS&#41; 8.0](configure-http-access-to-analysis-services-on-iis-8-0.md)(Autenticazione di Microsoft Business Intelligence e la delega dell'identità).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f662-196">For more information, see [Configure HTTP Access to Analysis Services on Internet Information Services &#40;IIS&#41; 8.0](configure-http-access-to-analysis-services-on-iis-8-0.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7f662-197">È possibile connettersi utilizzando solo alcuni strumenti ma non altri?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f662-197">Can you connect using some tools but not others?</span></span> <span data-ttu-id="7f662-198">Il problema potrebbe essere costituito dall'errata versione di una libreria client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f662-198">The problem might be the wrong version of a client library.</span></span> <span data-ttu-id="7f662-199">È possibile recuperare le librerie client dalla pagina di download di SQL Server Feature Pack.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f662-199">You can get client libraries from the SQL Server Feature Pack download page.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7f662-200">Le risorse che consentono di risolvere gli errori di connessione includono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f662-200">Resources that can help you resolve connection failures include the following:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7f662-201">[Risoluzione di problemi di connettività comuni negli scenari di connettività di SQL Server 2005 Analysis Services](https://technet.microsoft.com/library/cc917670.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f662-201">[Resolving Common Connectivity Issues in SQL Server 2005 Analysis Services Connectivity Scenarios](https://technet.microsoft.com/library/cc917670.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="7f662-202">Il documento è stato scritto da alcuni anni, ma le informazioni e le metodologie sono comunque valide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f662-202">This document is a few years old, but the information and methodologies still apply.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="7f662-203">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f662-203">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="7f662-204">[Connetti a Analysis Services](connect-to-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f662-204">[Connect to Analysis Services](connect-to-analysis-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="7f662-205">[Metodologie di autenticazione supportate da Analysis Services](authentication-methodologies-supported-by-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f662-205">[Authentication methodologies supported by Analysis Services](authentication-methodologies-supported-by-analysis-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="7f662-206">[Rappresentazione &#40;SSAS tabulare&#41;](../tabular-models/impersonation-ssas-tabular.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f662-206">[Impersonation &#40;SSAS Tabular&#41;](../tabular-models/impersonation-ssas-tabular.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="7f662-207">Creare un'origine dati &#40;SSAS multidimensionale&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f662-207">Create a Data Source &#40;SSAS Multidimensional&#41;</span></span>](../multidimensional-models/create-a-data-source-ssas-multidimensional.md)  
  
  
