---
title: Creare script di Analysis Services in Management Studio | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Analysis Services objects, scripts
- objects [Analysis Services], scripts
- scripts [Analysis Services], objects
ms.assetid: 4f1b965c-9ca6-427b-8f4d-0ce1eea7c0fe
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: bb380e271510ea5a35860d4850bfaeed3aad8cf1
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87714763"
---
# <a name="create-analysis-services-scripts-in-management-studio"></a><span data-ttu-id="6772f-102">Creare script per Analysis Services in Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6772f-102">Create Analysis Services Scripts in Management Studio</span></span>
  [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] <span data-ttu-id="6772f-103">include funzionalità di generazione di script, modelli ed editor che è possibile usare per generare script per oggetti e attività di Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6772f-103">includes script generation features, templates, and editors that you can use to script Analysis Services objects and tasks.</span></span>  
  
## <a name="script-analysis-services-tasks-in-management-studio"></a><span data-ttu-id="6772f-104">Generare script per attività di Analysis Services in Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6772f-104">Script Analysis Services Tasks in Management Studio</span></span>  
 <span data-ttu-id="6772f-105">La generazione di script per attività in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] viene effettuata facendo clic su una delle opzioni Script in una finestra di dialogo orientata all'attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6772f-105">Scripting tasks in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] is accomplished by clicking one of the Script options in a task-oriented dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="6772f-106">Tutte le finestre di dialogo utilizzate per eseguire attività quali backup o ripristino del database, elaborazione di un oggetto o progettazione di un'aggregazione includono un'opzione Script nella parte superiore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6772f-106">All of the dialog boxes that you use to perform tasks such as backup or restore database, process an object, or design an aggregation, include a Script option at the top of the dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="6772f-107">La selezione di una di queste opzioni consente di generare uno script XMLA basato sulle informazioni e le impostazioni nella finestra di dialogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6772f-107">Selecting one of these options generates an XMLA script based on the information and settings in the dialog box.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6772f-108">Per impostazione predefinita, lo script viene generato e posizionato in un editor di query XMLA, ma è anche possibile espandere l'elenco di opzioni Script per indirizzare lo script in un file o negli Appunti di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6772f-108">By default, the script is generated and placed in an XMLA query editor, but you can also expand the Script option list to direct the script to the Windows Clipboard or a file.</span></span>  
  
#### <a name="to-script-an-analysis-services-task"></a><span data-ttu-id="6772f-109">Per generare uno script per un'attività di Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6772f-109">To script an Analysis Services task</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="6772f-110">In [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]connettersi a un'istanza di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6772f-110">In [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], connect to an instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="6772f-111">Fare clic con il pulsante destro del mouse e quindi scegliere **Backup**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6772f-111">Right-click a database and click **Backup**.</span></span> <span data-ttu-id="6772f-112">Viene aperta la finestra di dialogo Backup database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6772f-112">This opens the Backup Database dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="6772f-113">Specificare un nome per il file di backup e scegliere le opzioni desiderate per questo backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6772f-113">Specify a backup file name and choose the options you want for this backup.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="6772f-114">Fare clic su **Script** nella parte superiore della finestra di dialogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6772f-114">Click **Script** at the top of the dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="6772f-115">La funzionalità Script fa parte di tutte le finestre di dialogo basate su attività in Management Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6772f-115">The Script feature is part of all task-based dialog boxes in Management Studio.</span></span> <span data-ttu-id="6772f-116">Include le opzioni seguenti: **Genera script azione in nuova finestra Query** per aprire la finestra dell'editor di query, **Genera script azione su file** per salvare lo script XMLA in un file o **Genera script azione negli Appunti** per salvare lo script XMLA negli Appunti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6772f-116">It has the following options: **Script Action to New Query Window** to open the query editor window, **Script Action to File** to save the XMLA script to a file, or **Script Action to Clipboard** to save the XMLA script to the Clipboard.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="6772f-117">Notare che l'opzione **Genera script azione nel processo** elencata come un'opzione per script in Management Studio non è supportata per gli script di Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6772f-117">Note that the **Script Action to Job** option that is listed as a script option in Management Studio is not supported for Analysis Services scripts.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="6772f-118">Se si seleziona l'opzione predefinita, **Genera script azione in nuova finestra Query**, lo script generato viene posizionato in una finestra di query XMLA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6772f-118">If you select the default option, **Script Action to New Query Window**, a generated script is placed in an XMLA query window.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="6772f-119">È ora possibile chiudere la finestra di dialogo Backup database e modificare o eseguire direttamente lo script XMLA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6772f-119">You can now close the Backup Database dialog box and edit or run the XMLA script directly.</span></span>  
  
## <a name="script-analysis-services-objects-in-management-studio"></a><span data-ttu-id="6772f-120">Generare script per oggetti di Analysis Services in Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6772f-120">Script Analysis Services Objects in Management Studio</span></span>  
 <span data-ttu-id="6772f-121">Per generare script per oggetti in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] è necessario fare clic con il pulsante destro del mouse su un oggetto di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] e scegliere **Genera codice per istruzione CREATE in**, **Genera codice per istruzione ALTER in**o **Genera codice per istruzione DELETE in**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6772f-121">Scripting objects in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] is accomplished by right-clicking an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] object in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] and selecting either **Create to**, **Alter to**, or **Delete to**.</span></span> <span data-ttu-id="6772f-122">Ognuno di questi comandi può essere indirizzato a una finestra o un file, ma indipendentemente dalla destinazione dello script, il formato sarà quello di uno script DDL in un wrapper XMLA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6772f-122">Each of these options can be directed to a window or a file, but regardless of where the script is directed to, it will come in the form of a DDL script in an XMLA wrapper.</span></span> <span data-ttu-id="6772f-123">Un importante vantaggio offerto da questo tipo di script è che possono essere eseguiti su qualsiasi server specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6772f-123">One great advantage to such scripts is that they can be run against any server you point them at.</span></span> <span data-ttu-id="6772f-124">Inoltre, è possibile modificare i nomi negli script ed eseguire gli script in modo iterativo per creare, modificare o eliminare oggetti in massa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6772f-124">Also, names in the scripts can be changed and run on an iterative basis for mass construction, alteration, or deletion of objects.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6772f-125">Tra gli oggetti per i quali è possibile generare script vi sono gli elementi di un database [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , inclusi origini dati, viste origine dati, cubi, dimensioni, strutture di data mining e ruoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6772f-125">Objects that you can script include the elements of an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database, including data sources, data source views, cubes, dimensions, mining structures, and roles.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6772f-126">I prerequisiti includono la comprensione di XML for Analysis (XMLA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6772f-126">Prerequisites include an understanding of XML for Analysis (XMLA).</span></span> <span data-ttu-id="6772f-127">In [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] è disponibile una funzionalità che consente di creare automaticamente lo script XMLA necessario per la creazione di oggetti, ad esempio, i cubi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6772f-127">Fortunately, [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] has a feature that automatically creates the XMLA script required to create objects, such as cubes.</span></span> <span data-ttu-id="6772f-128">Questa funzionalità di automazione facilita la riduzione della curva di apprendimento per XMLA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6772f-128">This automation feature helps reduce the learning curve for XMLA.</span></span> <span data-ttu-id="6772f-129">Per altre informazioni su come usare XMLA, vedere [Sviluppo con XMLA in Analysis Services](../multidimensional-models-scripting-language-assl-xmla/developing-with-xmla-in-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6772f-129">For more information about how to use XMLA, see [Developing with XMLA in Analysis Services](../multidimensional-models-scripting-language-assl-xmla/developing-with-xmla-in-analysis-services.md).</span></span> <span data-ttu-id="6772f-130">Per altre informazioni su come usare XMLA, vedere [Sviluppo con XMLA in Analysis Services](../multidimensional-models-scripting-language-assl-xmla/developing-with-xmla-in-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6772f-130">For more information about how to use XMLA, see [Developing with XMLA in Analysis Services](../multidimensional-models-scripting-language-assl-xmla/developing-with-xmla-in-analysis-services.md).</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="6772f-131">Durante la creazione di script per l'oggetto ruolo, tenere presente che le autorizzazioni di sicurezza sono contenute negli oggetti da esse protetti anziché nel ruolo di sicurezza a cui sono associate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6772f-131">When scripting the Role Object, be aware that security permissions are contained by the objects they secure rather than with the security role with which they are associated.</span></span>  
  
#### <a name="to-script-analysis-services-objects"></a><span data-ttu-id="6772f-132">Per creare script per gli oggetti di Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6772f-132">To script Analysis Services objects</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="6772f-133">In [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]connettersi a un'istanza di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6772f-133">In [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], connect to an instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="6772f-134">Individuare l'oggetto per cui si desidera creare lo script da utilizzare per creare, modificare o eliminare oggetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6772f-134">Locate the object for which you want to create a script that either creates, alters, or deletes objects.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="6772f-135">Fare clic con il pulsante destro del mouse sull'oggetto, scegliere **Crea script per cubo**, quindi **Genera codice per istruzione CREATE in**, **Genera codice per istruzione ALTER in**o **Genera codice per istruzione DELETE in**e quindi fare clic su una delle opzioni seguenti: **Nuova finestra editor di query** per aprire la finestra dell'editor di query, **File** per salvare lo script XMLA in un file o **Appunti** per salvare lo script XMLA negli Appunti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6772f-135">Right-click the object, point to **Script Cube as**, point to **CREATE To**, **ALTER To**, or **Delete To**, and then click one of the following options: **New Query Editor Window** to open the query editor window, **File** to save the XMLA script to a file, or **Clipboard** to save the XMLA script to the Clipboard.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="6772f-136">In genere, è consigliabile selezionare **File** per creare più versioni diverse del file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6772f-136">Typically, you would select **File** if you want to create multiple different versions of the file.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="6772f-137">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6772f-137">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="6772f-138">[Creazione di script per attività amministrative in Analysis Services](../script-administrative-tasks-in-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6772f-138">[Script Administrative Tasks in Analysis Services](../script-administrative-tasks-in-analysis-services.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="6772f-139">Editor di query XMLA &#40;Analysis Services - Dati multidimensionali&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6772f-139">XMLA Query Editor &#40;Analysis Services - Multidimensional Data&#41;</span></span>](../xmla-query-editor-analysis-services-multidimensional-data.md)  
  
  
