---
title: Opzioni di aggiornamento della cache (Gestione report) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 05/24/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 227da40c-6bd2-48ec-aa9c-50ce6c1ca3a6
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 83b2ef4396c774f3ac344704756cd1c7e90d4e04
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87628518"
---
# <a name="cache-refresh-options-report-manager"></a><span data-ttu-id="51a16-102">Opzioni di aggiornamento Cache (Gestione report)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a16-102">Cache Refresh Options (Report Manager)</span></span>
  <span data-ttu-id="51a16-103">La pagina Opzioni di aggiornamento cache consente di creare pianificazioni per precaricare nella cache copie temporanee di dati per un report o per un set di dati condiviso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a16-103">Use the Cache Refresh options page to create schedules for preloading the cache with temporary copies of data for a report or for a shared dataset.</span></span> <span data-ttu-id="51a16-104">Un piano di aggiornamento include una pianificazione e l'opzione per specificare o eseguire l'override di valori per i parametri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a16-104">A refresh plan includes a schedule and the option to specify or override values for parameters.</span></span> <span data-ttu-id="51a16-105">Per un set di dati condiviso, non è possibile eseguire l'override di valori per i parametri contrassegnati di sola lettura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a16-105">For a shared dataset, you cannot override values for parameters that are marked read-only.</span></span> <span data-ttu-id="51a16-106">È possibile creare e utilizzare più piani di aggiornamento come parte delle opzioni di aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a16-106">You can create and use more than one refresh plan as part of the refresh options page.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="51a16-107">Le assegnazioni di ruolo predefinite che consentono di aggiungere, eliminare, modificare e visualizzare report correlati e set di dati condivisi per i piani di aggiornamento della cache sono Gestione contenuto, Report personali e Server di pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a16-107">Default role assignments that enable you to add, delete, change, and view related reports and shared datasets for cache refresh plans are Content Manager, My Reports, and Publisher.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="51a16-108">Questa funzionalità non è disponibile in ogni edizione di [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a16-108">This feature is not available in every edition of [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="51a16-109">Per un elenco delle funzionalità supportate dalle edizioni di [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)], vedere [Features Supported by the Editions of SQL Server 2014](../../2014/getting-started/features-supported-by-the-editions-of-sql-server-2014.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a16-109">For a list of features that are supported by the editions of [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)], see [Features Supported by the Editions of SQL Server 2014](../../2014/getting-started/features-supported-by-the-editions-of-sql-server-2014.md).</span></span>  
  
## <a name="to-open-the-cache-refresh-plan-properties-page-for-a-report-or-shared-dataset"></a><span data-ttu-id="51a16-110">Per aprire la pagina delle proprietà Piano di aggiornamento della cache per un report o un set di dati condiviso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a16-110">To open the Cache Refresh Plan properties page for a report or shared dataset</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="51a16-111">Aprire Gestione report, quindi individuare il report o il set di dati condiviso per il quale si desidera configurare le proprietà del piano di aggiornamento della cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a16-111">Open Report Manager, and locate the report or shared dataset for which you want to configure cache refresh plan properties.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="51a16-112">Passare con il puntatore del mouse sul report, quindi fare clic sulla freccia a discesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a16-112">Hover over the report or shared dataset, and click the drop-down arrow.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="51a16-113">Nell'elenco a discesa fare clic su **Gestisci**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a16-113">In the drop-down list, click **Manage**.</span></span> <span data-ttu-id="51a16-114">Verrà visualizzata la pagina delle **proprietà generale** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a16-114">The **General properties** page opens.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="51a16-115">Fare clic sulla scheda **Piano di aggiornamento della cache** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a16-115">Click the **Cache Refresh Plan** tab.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="51a16-116">Per creare un nuovo piano della cache, fare clic su **Nuovo piano di aggiornamento della cache**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a16-116">To create a new cache plan, click **New Cache Refresh Plan**.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="51a16-117">Per creare un piano di aggiornamento della cache, è necessario abilitare e avviare il servizio SQL Server Agent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a16-117">You must enable and start the SQL Server Agent service to create a cache refresh plan.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="51a16-118">Per creare una copia di un piano della cache e personalizzarlo, fare clic su **Nuovo da esistente.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a16-118">To create a copy of a cache plan and then customize it, click **New from Existing**.</span></span>  
  
## <a name="cache-refresh-options"></a><span data-ttu-id="51a16-119">Opzioni di aggiornamento della cache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a16-119">Cache Refresh Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="51a16-120">**Elimina**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a16-120">**Delete**</span></span>  
 <span data-ttu-id="51a16-121">Consente di eliminare tutti i piani di aggiornamento selezionati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a16-121">Deletes all of the currently selected refresh plans.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="51a16-122">**Nuovo da esistente.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a16-122">**New from existing**</span></span>  
 <span data-ttu-id="51a16-123">Questa opzione viene abilitata quando si seleziona un solo piano di aggiornamento della cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a16-123">This option is enabled when one and only one cache refresh plan is selected.</span></span> <span data-ttu-id="51a16-124">Consente di creare un nuovo piano di aggiornamento copiato dal piano originale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a16-124">This option will create a new refresh plan which is copied from the original plan.</span></span> <span data-ttu-id="51a16-125">La pagina del piano di aggiornamento della cache viene aperta con i dettagli dal piano selezionato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a16-125">The cache refresh plan page opens pre-populated with details from the plan that was selected.</span></span> <span data-ttu-id="51a16-126">È possibile modificare le opzioni del piano di aggiornamento e salvare il piano con una nuova descrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a16-126">You can then modify the refresh plan options and save the plan with a new description.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="51a16-127">**Nuovo piano di aggiornamento della cache**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a16-127">**New cache refresh plan**</span></span>  
 <span data-ttu-id="51a16-128">Fare clic per creare un nuovo piano di aggiornamento da utilizzare nelle opzioni correnti di aggiornamento della cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a16-128">Click to create a new refresh plan to be used in the current cache refresh options.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="51a16-129">**Modifica**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a16-129">**Edit**</span></span>  
 <span data-ttu-id="51a16-130">Selezionare questa opzione per modificare il piano di aggiornamento corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a16-130">Select this option to edit the current refresh plan.</span></span>  
  
## <a name="cache-refresh-plan-options"></a><span data-ttu-id="51a16-131">Opzioni relative al piano di aggiornamento della cache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a16-131">Cache Refresh Plan Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="51a16-132">**Descrizione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a16-132">**Description**</span></span>  
 <span data-ttu-id="51a16-133">Specificare una descrizione per il piano di aggiornamento della cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a16-133">Specify a description for the cache refresh plan.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="51a16-134">**Pianificazione specifica dell'elemento**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a16-134">**Item-specific schedule**</span></span>  
 <span data-ttu-id="51a16-135">Selezionare questa opzione per creare una pianificazione da utilizzare solo in base a questo elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a16-135">Select this option to create a schedule that is used only by this item.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="51a16-136">**Configurare un**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a16-136">**Configure**</span></span>  
 <span data-ttu-id="51a16-137">Fare clic per aprire la pagina Pianificazione, nella quale è possibile impostare i criteri di frequenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a16-137">Click to open the Schedule page, which is used to specify frequency information.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="51a16-138">Per ulteriori informazioni, vedere [nuova pianificazione: pagina Modifica pianificazione &#40;Gestione report&#41;](../../2014/reporting-services/new-schedule-edit-schedule-page-report-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a16-138">For more information, see [New Schedule: Edit Schedule Page &#40;Report Manager&#41;](../../2014/reporting-services/new-schedule-edit-schedule-page-report-manager.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="51a16-139">**Pianificazione condivisa**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a16-139">**Shared schedule**</span></span>  
 <span data-ttu-id="51a16-140">Selezionare questa opzione per scegliere una pianificazione esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a16-140">Select this option to select an existing schedule.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="51a16-141">Per altre informazioni, vedere [Create, Modify, and Delete Schedules](subscriptions/create-modify-and-delete-schedules.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a16-141">For more information, see [Create, Modify, and Delete Schedules](subscriptions/create-modify-and-delete-schedules.md).</span></span>  
  
 **@\<** *Parameter* **>**  
 <span data-ttu-id="51a16-142">Specificare una combinazione di valori dei parametri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a16-142">Specify one combination of parameter values.</span></span> <span data-ttu-id="51a16-143">Questa sezione viene visualizzata solo se nel set di dati o nel report corrente sono presenti parametri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a16-143">This section appears only if the current dataset or report has parameters.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="51a16-144">Vedere [Specifica dei parametri](#Parameters) nella sezione seguente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a16-144">See [Specifying Parameters](#Parameters) in the next section.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="51a16-145">**Usa valore predefinito**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a16-145">**Use Default**</span></span>  
 <span data-ttu-id="51a16-146">Selezionare questa opzione per utilizzare il valore predefinito per questo parametro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a16-146">Select this option to use the predefined default value for this parameter.</span></span>  
  
##  <a name="specifying-parameters"></a><a name="Parameters"></a><span data-ttu-id="51a16-147">Specifica di parametri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a16-147">Specifying Parameters</span></span>  
 <span data-ttu-id="51a16-148">Per creare un piano di aggiornamento della cache, a ogni parametro del report o del set di dati condiviso deve essere associato un valore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a16-148">To create a cache refresh plan, each report or shared dataset parameter must have a value.</span></span> <span data-ttu-id="51a16-149">Se nella definizione dell'elemento del report o del set di dati condiviso non è specificato alcun valore predefinito, è necessario specificarne uno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a16-149">If the report or shared dataset item does not have a default value specified in the definition, you must specify a value.</span></span> <span data-ttu-id="51a16-150">Se un valore predefinito esiste, non è necessario specificarne alcuno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a16-150">If a default value exists, you do not need to provide one here.</span></span> <span data-ttu-id="51a16-151">Se si specifica un valore, quest'ultimo esegue l'override del valore predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a16-151">If you do provide a value, the value overrides the default value.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="51a16-152">Per specificare più combinazioni di valori dei parametri, è necessario creare un piano di aggiornamento della cache separato per ogni combinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a16-152">To specify multiple combinations of parameter values, create a separate cache refresh plan for each combination.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="51a16-153">Aggiunte, modifiche ed eliminazioni eseguite sui parametri in un report oppure in un set di dati condiviso può influire sul piano di aggiornamento della cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a16-153">Additions, changes, and deletions made to parameters on a report or shared dataset can affect the cache refresh plan.</span></span> <span data-ttu-id="51a16-154">Se si aggiunge un parametro con un valore predefinito per un report, si rimuove un parametro o si modifica il tipo di dati o l'opzione di sola lettura per un parametro del set di dati condiviso, le modifiche avranno effetto alla successiva elaborazione del piano di aggiornamento della cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a16-154">If you add a parameter with a default value for a report, remove a parameter, or change the data type or the read-only option for a shared dataset parameter, the changes take affect the next time the cache refresh plan is processed.</span></span>  
  
### <a name="shared-dataset-parameters"></a><span data-ttu-id="51a16-155">Parametri dei set di dati condivisi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a16-155">Shared Dataset Parameters</span></span>  
 <span data-ttu-id="51a16-156">Per un set di dati condiviso, le informazioni seguenti derivano dalla definizione del set di dati condiviso:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a16-156">For a shared dataset, the following information is derived from the shared dataset definition:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="51a16-157">**Nome** Specifica il nome del parametro della query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a16-157">**Name** Specifies the name of the query parameter.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="51a16-158">**Tipo** Specifica il tipo di dati di un parametro della query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a16-158">**Type** Specifies the data type of the query parameter.</span></span> <span data-ttu-id="51a16-159">Poiché questo tipo di dati è sconosciuto fino a quando il provider di dati non elabora la query del set di dati, la convalida del tipo di dati non può essere eseguita fino a quando il set di dati condiviso non è stato elaborato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a16-159">Because this data type is unknown until the data provider processes the dataset query, data type validation cannot occur until the shared dataset is processed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="51a16-160">**Valori Null ammessi** Specifica se NULL è un valore valido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a16-160">**Nullable** Specifies whether NULL is a valid value.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="51a16-161">**Di sola lettura** Specifica se questo parametro è contrassegnato come parametro di sola lettura nella definizione del set di dati condiviso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a16-161">**ReadOnly** Specifies whether this parameter is marked read-only in the shared dataset definition.</span></span> <span data-ttu-id="51a16-162">I parametri di sola lettura non vengono visualizzati nell'elenco di parametri per le opzioni di aggiornamento della cache e devono disporre di un'impostazione predefinita specificata come parte della definizione del set di dati condiviso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a16-162">Read only parameters do not appear in the parameter list for cache refresh options and must have a default specified as part of the shared dataset definition.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="51a16-163">**Valori predefiniti** I valori predefinito specificati nella definizione del set di dati condiviso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a16-163">**DefaultValues** Default values that have been specified in the shared dataset definition.</span></span> <span data-ttu-id="51a16-164">I parametri della query possono essere multivalore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a16-164">Query parameters can be multivalued.</span></span> <span data-ttu-id="51a16-165">Per eseguire l'override dei valori predefiniti, digitare i nuovi valori nelle aree apposite della casella di testo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a16-165">To override the default values, type new values in the text box prompt areas.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="51a16-166">Se nella definizione del set di dati condiviso viene specificata l'opzione **Ometti dalla query** per un parametro, non è necessario fornire un valore predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a16-166">If the shared dataset definition specifies the option **Omit from query** for a parameter, you do not need to provide a default value.</span></span> <span data-ttu-id="51a16-167">Questo flag indica che il parametro del set di dati non è utilizzato nella query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a16-167">This flag indicates that the dataset parameter is not used in the query.</span></span> <span data-ttu-id="51a16-168">Il parametro viene ad esempio visualizzato nella definizione del set di dati condiviso perché è un parametro del report utilizzato solo nel filtro del set di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a16-168">For example, the parameter appears in the shared dataset definition because it is a report parameter that is used in the dataset filter only.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="51a16-169">Per visualizzare o modificare opzioni del parametro di set di dati, è necessario modificare la definizione del set di dati condiviso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a16-169">To view or change dataset parameter options, you must edit the shared dataset definition.</span></span> <span data-ttu-id="51a16-170">Per altre informazioni, vedere [Gestire set di dati condivisi](report-data/manage-shared-datasets.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a16-170">For more information, see [Manage Shared Datasets](report-data/manage-shared-datasets.md).</span></span>  
  
### <a name="report-parameters"></a><span data-ttu-id="51a16-171">Parametri report</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a16-171">Report Parameters</span></span>  
 <span data-ttu-id="51a16-172">Per creare correttamente un piano di aggiornamento della cache, ogni valore dei parametri del parametro deve essere valido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a16-172">For a report, each parameter value must be valid before you can successfully create a cache refresh plan.</span></span> <span data-ttu-id="51a16-173">È necessario digitare o selezionare un valore predefinito per ogni parametro del report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a16-173">You must type or select a default value for each report parameter.</span></span> <span data-ttu-id="51a16-174">Il valore che si imposta esegue l'override del valore predefinito specificato per il parametro del report sul server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a16-174">The value that you set overrides the default value that is defined for the report parameter on the report server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="51a16-175">I parametri devono rispettare i requisiti specificati nelle proprietà relative nel server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a16-175">Parameters must conform to the requirements specified in the parameter properties on the report server.</span></span> <span data-ttu-id="51a16-176">Se, ad esempio, la proprietà AllowBlank è false per un parametro di report, una stringa vuota non è un valore valido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a16-176">For example, if the property AllowBlank is false for a report parameter, an empty string is not a valid value.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="51a16-177">Per visualizzare o modificare le opzioni relative ai parametri del report, è necessario modificare i parametri nel report o, in modo indipendente, nel server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a16-177">To view or change report parameter options, you must edit the report parameters in the report, or independently, on the report server.</span></span> <span data-ttu-id="51a16-178">Per ulteriori informazioni, vedere il [concetto dei parametri di Report &#40;Generatore report e SSRS&#41;](report-design/report-parameters-concepts-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a16-178">For more information, see [Report Parameters Concept &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-design/report-parameters-concepts-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
## <a name="conditions-that-cause-a-cache-refresh-plan-to-be-inactive"></a><span data-ttu-id="51a16-179">Condizioni che provocano l'inattività di un piano di aggiornamento della cache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a16-179">Conditions that Cause a Cache Refresh Plan to be Inactive</span></span>  
 <span data-ttu-id="51a16-180">Le condizioni seguenti possono provocare l'inattività di un set di dati condiviso o di un piano di aggiornamento della cache del report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a16-180">The following conditions can cause a shared dataset or report cache refresh plan to become inactive.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="51a16-181">La cache del set di dati condivisa o l'opzione relativa alla cache del report è disabilitata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a16-181">The shared dataset cache or report cache option is disabled.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="51a16-182">I valori obbligatori per il parametro non sono definiti o validi né sono presenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a16-182">The required parameter values are not defined, not valid, or missing.</span></span> <span data-ttu-id="51a16-183">Prima che il report venga elaborato, è necessario che tutte le query siano valide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a16-183">All queries for a report must be valid before the report will be processed.</span></span> <span data-ttu-id="51a16-184">Per un report in cui sono presenti sottoreport, tutte le query del set di dati, inclusi i set di dati per il sottoreport, vengono prima elaborate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a16-184">For a report that has subreports, all dataset queries, including datasets for the subreport, are processed first.</span></span> <span data-ttu-id="51a16-185">Se un set di dati non può essere elaborato correttamente, non è possibile eseguire il report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a16-185">If any dataset cannot be successfully processed, the report cannot run.</span></span>  
  
## <a name="conditions-that-cause-a-cache-refresh-plan-to-be-reactivated"></a><span data-ttu-id="51a16-186">Condizioni che provocano la riattivazione di un piano di aggiornamento della cache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a16-186">Conditions that Cause a Cache Refresh Plan to be Reactivated</span></span>  
 <span data-ttu-id="51a16-187">Se un piano è inattivo, eseguire una delle operazioni seguenti per attivare la valutazione di un piano di aggiornamento della cache:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a16-187">After a plan is inactive, do one of the following to trigger evaluation of a cache refresh plan:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="51a16-188">Modificare un'opzione per il piano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a16-188">Change an option for the plan.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="51a16-189">Abilitare la memorizzazione nella cache per un set di dati condiviso associato al piano di aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a16-189">Enable caching for a shared dataset or report that is associated with the refresh plan.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="51a16-190">Deselezionare o selezionare l'opzione di sola lettura per un parametro della query del set di dati associato al piano di aggiornamento, quindi salvare la nuova definizione nel server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a16-190">Clear or select the read-only option for a dataset query parameter associated with the refresh plan, and then save the new definition to the report server.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="51a16-191">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a16-191">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="51a16-192">[Attività a livello di elemento](security/tasks-and-permissions-item-level-tasks.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a16-192">[Item-Level Tasks](security/tasks-and-permissions-item-level-tasks.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="51a16-193">[Gestione report &#40;modalità nativa SSRS&#41;](../../2014/reporting-services/report-manager-ssrs-native-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a16-193">[Report Manager  &#40;SSRS Native Mode&#41;](../../2014/reporting-services/report-manager-ssrs-native-mode.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="51a16-194">[Guida sensibile al contesto Gestione report](../../2014/reporting-services/report-manager-f1-help.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a16-194">[Report Manager F1 Help](../../2014/reporting-services/report-manager-f1-help.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="51a16-195">[Memorizzazione dei report nella cache &#40;SSRS&#41;](report-server/caching-reports-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a16-195">[Caching Reports &#40;SSRS&#41;](report-server/caching-reports-ssrs.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="51a16-196">Gestire set di dati condivisi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51a16-196">Manage Shared Datasets</span></span>](report-data/manage-shared-datasets.md)  
  
  
