---
title: Pagina Creazione di una sottoscrizione guidata dai dati (Gestione report) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 05/24/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 814b4653-572a-48c7-847f-b310ba0f3046
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 684575697202c26a6946e4bba6146a61342c130d
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87626035"
---
# <a name="create-data-driven-subscription-page-report-manager"></a><span data-ttu-id="cad5e-102">Pagine Creazione di una sottoscrizione guidata dai dati (Gestione report)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-102">Create Data-driven Subscription Page (Report Manager)</span></span>
  <span data-ttu-id="cad5e-103">Le pagine Creazione di una sottoscrizione guidata dai dati consentono di compilare o modificare una sottoscrizione che esegue una query su un database sottoscrittore per ottenere informazioni sulla sottoscrizione ogni volta che la sottoscrizione viene eseguita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-103">Use the Create Data-driven Subscription pages to build or modify a subscription that queries a subscriber database for subscription information each time the subscription runs.</span></span> <span data-ttu-id="cad5e-104">Le sottoscrizioni guidate dai dati utilizzano i risultati della query per determinare i destinatari della sottoscrizione, le impostazioni di recapito e i valori dei parametri del report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-104">Data-driven subscriptions use query results to determine the recipients of the subscription, delivery settings, and report parameter values.</span></span> <span data-ttu-id="cad5e-105">In fase di esecuzione, il server di report esegue una query per recuperare i valori utilizzati per le impostazioni di sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-105">At run time, the report server runs a query to get values used for subscription settings.</span></span> <span data-ttu-id="cad5e-106">È possibile utilizzare queste pagine per definire la query e assegnare i valori della query alle impostazioni della sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-106">You can use the Create Data-driven Subscription pages to define the query and assign query values to subscription settings.</span></span> <span data-ttu-id="cad5e-107">I valori e le opzioni che è possibile impostare per una sottoscrizione guidata dai dati sono suddivisi in più pagine, in modo simile a una procedura guidata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-107">The values and options that you specify for a data-driven subscription are divided among several pages, similar to a wizard.</span></span> <span data-ttu-id="cad5e-108">La procedura è composta da un totale di sette pagine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-108">There are seven pages in all.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cad5e-109">Per creare una sottoscrizione guidata dai dati è necessario sapere come scrivere una query o un comando per il recupero dei dati per la sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-109">To create a data-driven subscription, you must know how to write a query or command that gets the data for the subscription.</span></span> <span data-ttu-id="cad5e-110">È inoltre necessario disporre di un archivio dati contenente i dati del sottoscrittore, ad esempio, nomi e indirizzi di posta elettronica, da utilizzare per la sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-110">You must also have a data store that contains the subscriber data (for example, subscriber names and e-mail addresses) to use for the subscription.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cad5e-111">Questa pagina è disponibile per gli utenti con autorizzazioni avanzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-111">This page is available to users with advanced permissions.</span></span> <span data-ttu-id="cad5e-112">Se si utilizzano le impostazioni di sicurezza predefinite, le sottoscrizioni guidate dai dati non possono essere utilizzate per i report inclusi nelle cartelle Report personali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-112">If you are using default security, data-driven subscriptions cannot be used for reports located in a My Reports folder.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="cad5e-113">Questa funzionalità non è disponibile in ogni edizione di [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-113">This feature is not available in every edition of [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="cad5e-114">Per un elenco delle funzionalità supportate dalle edizioni di [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)], vedere [Features Supported by the Editions of SQL Server 2014](../../2014/getting-started/features-supported-by-the-editions-of-sql-server-2014.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-114">For a list of features that are supported by the editions of [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)], see [Features Supported by the Editions of SQL Server 2014](../../2014/getting-started/features-supported-by-the-editions-of-sql-server-2014.md).</span></span>  
  
## <a name="navigation"></a><span data-ttu-id="cad5e-115">Spostamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-115">Navigation</span></span>  
 <span data-ttu-id="cad5e-116">Utilizzare la procedura riportata di seguito per navigare fino a questo percorso nell'interfaccia utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-116">Use the following procedure to navigate to this location in the user interface (UI).</span></span>  
  
###### <a name="to-open-the-data-driven-subscription-page"></a><span data-ttu-id="cad5e-117">Per aprire la pagina Sottoscrizione guidata dai dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-117">To open the Data-driven Subscription page</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="cad5e-118">Aprire Gestione report e individuare il report per il quale si desidera creare una sottoscrizione guidata dai dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-118">Open Report Manager, and locate the report for which you want to create a data-driven subscription.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="cad5e-119">Passare con il puntatore del mouse sul report, quindi fare clic sulla freccia a discesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-119">Hover over the report, and click the drop-down arrow.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="cad5e-120">Scegliere **Gestisci**dal menu a discesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-120">In the drop-down menu, click **Manage**.</span></span> <span data-ttu-id="cad5e-121">Verrà visualizzata la pagina delle proprietà **generale** per il report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-121">This opens the **General** properties page for the report.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="cad5e-122">Selezionare la scheda **Sottoscrizioni** , quindi fare clic su **Nuova sottoscrizione guidata dai dati**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-122">Select the **Subscriptions** tab, and then click **New Data-driven Subscription**.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="cad5e-123">Questo pulsante è abilitato solo se l'origine dati del report utilizza credenziali archiviate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-123">The report data source must use stored credentials in order for this button to be enabled.</span></span>  
  
## <a name="start-a-subscription-page-1"></a><span data-ttu-id="cad5e-124">Creazione di una sottoscrizione (pagina 1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-124">Start a Subscription (Page 1)</span></span>  
 <span data-ttu-id="cad5e-125">**Descrizione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-125">**Description**</span></span>  
 <span data-ttu-id="cad5e-126">Consente di specificare una descrizione per la sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-126">Provide a description for the subscription.</span></span> <span data-ttu-id="cad5e-127">La descrizione viene visualizzata negli elenchi delle sottoscrizioni in **Sottoscrizioni personali** e nella scheda **Sottoscrizioni** del report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-127">The description appears in subscription lists in **My Subscriptions** and in the **Subscriptions** tab of the report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cad5e-128">**Specificare la modalità di notifica ai destinatari**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-128">**Specify how recipients are notified**</span></span>  
 <span data-ttu-id="cad5e-129">Consente di selezionare l'estensione per il recapito da utilizzare per la distribuzione del report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-129">Select the delivery extension to use to distribute the report.</span></span> <span data-ttu-id="cad5e-130">Per ogni sottoscrizione è possibile utilizzare una sola estensione per il recapito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-130">Only one delivery extension can be used for each subscription.</span></span> <span data-ttu-id="cad5e-131">Sono disponibili le opzioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-131">The following options are available:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cad5e-132">Selezionare **Condivisione file Server report** per recapitare i report in una condivisione file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-132">Select **Report Server File Share** to deliver reports to a file share.</span></span> <span data-ttu-id="cad5e-133">Il report verrà recapitato come file statico, disconnesso dal server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-133">The report will be delivered as a static file, disconnected from the report server.</span></span> <span data-ttu-id="cad5e-134">Per ulteriori informazioni, vedere [File Share Delivery in Reporting Services](subscriptions/file-share-delivery-in-reporting-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-134">For more information, see [File Share Delivery in Reporting Services](subscriptions/file-share-delivery-in-reporting-services.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cad5e-135">Selezionare **Messaggio di posta elettronica da Server report** per recapitare i report nella posta in arrivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-135">Select **Report Server E-Mail** to deliver reports to an e-mail inbox.</span></span> <span data-ttu-id="cad5e-136">Per altre informazioni, vedere [Recapito tramite posta elettronica in Reporting Services](subscriptions/e-mail-delivery-in-reporting-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-136">For more information, see [E-Mail Delivery in Reporting Services](subscriptions/e-mail-delivery-in-reporting-services.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cad5e-137">Selezionare **Provider recapito Null** per recapitare i report nel database del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-137">Select **Null Delivery Provider** to deliver reports to the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="cad5e-138">Questa opzione consente di creare snapshot del report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-138">This option creates report snapshots.</span></span> <span data-ttu-id="cad5e-139">Selezionare questa opzione se si desidera precaricare nel server di report snapshot del report specifici degli utenti o con parametri in base a una pianificazione specifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-139">Choose this option when you want to preload the report server with user-specific or parameterized report snapshots on a specific schedule.</span></span> <span data-ttu-id="cad5e-140">Per altre informazioni, vedere [Memorizzazione dei report nella cache &#40;SSRS&#41;](report-server/caching-reports-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-140">For more information, see [Caching Reports &#40;SSRS&#41;](report-server/caching-reports-ssrs.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cad5e-141">**Specificare un'origine dei dati che contenga informazioni sui destinatari**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-141">**Specify a data source that contains recipient information**</span></span>  
 <span data-ttu-id="cad5e-142">Consente di specificare la modalità di impostazione della connessione all'origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-142">Specify how the data source connection is defined.</span></span> <span data-ttu-id="cad5e-143">È possibile selezionare un'origine dati condivisa se è già disponibile un'origine dati contenente le informazioni di connessione necessarie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-143">You can choose a shared data source if you have one that contains the connection information you need.</span></span> <span data-ttu-id="cad5e-144">Si possono inoltre impostare direttamente le informazioni di connessione per la sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-144">You can also specify connection information directly in this subscription.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cad5e-145">L'origine dei dati fornisce i dati del Sottoscrittore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-145">The data source provides subscriber data.</span></span> <span data-ttu-id="cad5e-146">Tali dati possono includere nomi e ID dei dipendenti, indirizzi di posta elettronica e preferenze per i formati di esportazione (come HTML o PDF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-146">This data might consist of employee names, employee IDs, e-mail addresses, and preferences for export formats (such as HTML or PDF).</span></span> <span data-ttu-id="cad5e-147">Se si utilizza l'estensione per il recapito tramite posta elettronica del server di report, è necessario che l'origine dati includa indirizzi di posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-147">If you are using the report server e-mail delivery extension, the data source should contain e-mail addresses.</span></span>  
  
## <a name="specify-a-connection-page-2"></a><span data-ttu-id="cad5e-148">Impostazione della connessione (pagina 2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-148">Specify a Connection (Page 2)</span></span>  
 <span data-ttu-id="cad5e-149">Se nella pagina precedente è stata selezionata l'opzione per l'utilizzo di un'origine dati condivisa, selezionare tale origine dati condivisa in questa pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-149">If you specified a shared data source, use this page to select the shared data source item.</span></span> <span data-ttu-id="cad5e-150">È possibile utilizzare il controllo albero per individuare e selezionare l'origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-150">You can use the tree control to navigate to and select the item.</span></span> <span data-ttu-id="cad5e-151">Se si sta impostando una connessione per questa sottoscrizione, specificare le opzioni seguenti in questa pagina:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-151">If you are defining a connection for this subscription, use this page to specify the following options.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cad5e-152">**Tipo di connessione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-152">**Connection Type**</span></span>  
 <span data-ttu-id="cad5e-153">Consente di selezionare l'estensione per l'elaborazione dati da utilizzare con l'origine dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-153">Select which data processing extension to use with the data source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cad5e-154">**Stringa di connessione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-154">**Connection String**</span></span>  
 <span data-ttu-id="cad5e-155">Consente di digitare la stringa di connessione da utilizzare per connettersi all'origine dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-155">Type a connection string to use to connect to the data source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cad5e-156">**Connetti tramite**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-156">**Connect Using**</span></span>  
 <span data-ttu-id="cad5e-157">Consente di digitare le credenziali da utilizzare per la connessione all'origine dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-157">Type the credentials to use when connecting to the data source.</span></span> <span data-ttu-id="cad5e-158">Le credenziali vengono archiviate come valori crittografati nel database del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-158">The credentials are stored as encrypted values in the report server database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cad5e-159">Se l'origine dati utilizza l'autenticazione di Windows, selezionare **Usa come credenziali di Windows** quando si specifica la connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-159">If the data source uses Windows Authentication, select **Use as Windows credentials** when specifying the connection.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cad5e-160">Se si utilizza un'origine dati che non prevede l'autenticazione delle connessioni utente, ad esempio se l'origine dati è un file XML, selezionare Credenziali non richieste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-160">If you are using a data source that does not authenticate user connections (for example, if the data source is an XML file), select Credentials are not required.</span></span> <span data-ttu-id="cad5e-161">Per questa opzione è necessario che sia stato configurato l'account di esecuzione automatica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-161">This option requires that you previously configured the unattended execution account.</span></span> <span data-ttu-id="cad5e-162">Per altre informazioni, vedere [Configurare l'account di esecuzione automatica &#40;Gestione configurazione SSRS&#41;](install-windows/configure-the-unattended-execution-account-ssrs-configuration-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-162">For more information, see [Configure the Unattended Execution Account &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](install-windows/configure-the-unattended-execution-account-ssrs-configuration-manager.md).</span></span>  
  
## <a name="specify-a-query-page-3"></a><span data-ttu-id="cad5e-163">Impostazione della query (pagina 3)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-163">Specify a Query (Page 3)</span></span>  
 <span data-ttu-id="cad5e-164">Utilizzare questa pagina per immettere la query che consente di recuperare i dati del Sottoscrittore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-164">Use this page to enter the query that retrieves subscriber data.</span></span> <span data-ttu-id="cad5e-165">Per ottenere risultati migliori, eseguire la query in SQL Server Management Studio prima di utilizzarla nella sottoscrizione guidata dai dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-165">For best result, run the query in SQL Server Management Studio first, before using it in the data-driven subscription.</span></span> <span data-ttu-id="cad5e-166">È quindi possibile analizzare i risultati per verificare che contengano le informazioni necessarie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-166">You can then examine the results to verify that it contains the information you require.</span></span> <span data-ttu-id="cad5e-167">Gli aspetti importanti da tenere presenti nei risultati della query sono i seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-167">Important points to recognize about the query results are:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cad5e-168">Le colonne nel set di risultati determinano i valori che è possibile specificare per le opzioni di recapito e i parametri del report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-168">Columns in the result set determine the values that you can specify for delivery options and report parameters.</span></span> <span data-ttu-id="cad5e-169">Se, ad esempio, si sta creando una sottoscrizione guidata dai dati per il recapito tramite posta elettronica, è necessario disporre di una colonna di indirizzi di posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-169">For example, if you are creating a data-driven subscription for e-mail delivery, you should have a column of e-mail addresses.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cad5e-170">Le righe nel set di risultati determinano il numero di recapiti del report generati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-170">Rows in the result set determine the number of report deliveries that are generated.</span></span> <span data-ttu-id="cad5e-171">Se sono presenti 10.000 righe, il server di report genererà 10.000 notifiche e recapiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-171">If you have 10,000 rows, the report server will generate 10,000 notifications and deliveries.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cad5e-172">**Query**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-172">**Query**</span></span>  
 <span data-ttu-id="cad5e-173">Specificare una query o un comando SQL per il recupero di un set di risultati contenente una sola riga per ogni destinatario della sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-173">Specify a SQL query or a command that retrieves a result set that contains one row for each recipient of the subscription.</span></span> <span data-ttu-id="cad5e-174">Nelle pagine successive, il set di risultati viene utilizzato per popolare le impostazioni relative all'estensione guidata dai dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-174">On subsequent pages, the result set is used to populate data-driven extension settings.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cad5e-175">**Timeout**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-175">**Timeout**</span></span>  
 <span data-ttu-id="cad5e-176">Consente di specificare un valore di timeout per la query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-176">Specify a query time-out value.</span></span> <span data-ttu-id="cad5e-177">Questo valore deve essere sufficiente per consentire il completamento dell'elaborazione della query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-177">This value must be large enough to complete query processing.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cad5e-178">**Convalida**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-178">**Validate**</span></span>  
 <span data-ttu-id="cad5e-179">Fare clic su **Convalida** per verificare la query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-179">Click **Validate** to verify the query.</span></span> <span data-ttu-id="cad5e-180">Per continuare è necessario che la query generi risultati validi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-180">The query must produce valid results before you can continue.</span></span> <span data-ttu-id="cad5e-181">Se non si fa clic su **Convalida**, la query viene comunque convalidata quando si fa clic su **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-181">If you do not click **Validate**, the query is validated when you click **Next**.</span></span>  
  
## <a name="set-delivery-options-page-4"></a><span data-ttu-id="cad5e-182">Impostazione delle opzioni di recapito (pagina 4)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-182">Set Delivery Options (Page 4)</span></span>  
 <span data-ttu-id="cad5e-183">Nella quarta pagina è possibile specificare le opzioni dell'estensione per il recapito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-183">On the fourth page, you specify delivery extension options.</span></span> <span data-ttu-id="cad5e-184">Le opzioni disponibili dipendono dall'estensione per il recapito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-184">The options that appear on the page are derived from the delivery extension.</span></span> <span data-ttu-id="cad5e-185">Le modalità di impostazione di tali opzioni possono variare in modo significativo a seconda di come le opzioni vengono presentate dall'estensione per il recapito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-185">How you specify those options can vary considerably based on how the delivery extension presents them.</span></span> <span data-ttu-id="cad5e-186">Se l'estensione non prevede impostazioni particolari, in questa pagina non verrà visualizzata alcuna opzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-186">If the extension has no settings, no options appear on this page.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="cad5e-187">Opzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-187">Select this</span></span>|<span data-ttu-id="cad5e-188">Per</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-188">To do this</span></span>|  
|-----------------|----------------|  
|<span data-ttu-id="cad5e-189">**Specificare un valore statico**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-189">**Specify a static value**</span></span>|<span data-ttu-id="cad5e-190">Utilizzare un valore costante per l'impostazione del recapito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-190">Use a constant value for the delivery setting.</span></span> <span data-ttu-id="cad5e-191">Alcune estensioni per il recapito rendono disponibili valori statici tra i quali selezionare quello desiderato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-191">Some delivery extensions provide static values that you can choose from.</span></span> <span data-ttu-id="cad5e-192">Ad esempio, per il recapito tramite posta elettronica del server di report vengono visualizzati valori per **Includi report**, **Formato di rendering**, **Priorità**e **Includi collegamento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-192">For example, report server e-mail delivery provides values for **IncludeReport**, **RenderFormat**, **Priority**, and **Include Link**.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="cad5e-193">**Estrai il valore dal database**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-193">**Get the value from the database**</span></span>|<span data-ttu-id="cad5e-194">Utilizzare un valore dal set di risultati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-194">Use a value from the result set.</span></span> <span data-ttu-id="cad5e-195">Le colonne del set di risultati possono essere utilizzate per fornire dati del Sottoscrittore e valori dei parametri del report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-195">The columns of the result set can be used to provide subscriber data and report parameter values.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="cad5e-196">**Nessun valore**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-196">**No value**</span></span>|<span data-ttu-id="cad5e-197">Omettere l'impostazione nella sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-197">Omit the setting from the subscription.</span></span>|  
  
#### <a name="set-delivery-options-for-file-share-delivery"></a><span data-ttu-id="cad5e-198">Impostazione delle opzioni di recapito per il recapito alla condivisione file</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-198">Set Delivery Options for File Share Delivery</span></span>  
 <span data-ttu-id="cad5e-199">L'estensione per il recapito alla condivisione file viene utilizzata spesso in quanto non richiede una configurazione preventiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-199">The file share delivery extension is often used because it requires no prior configuration.</span></span> <span data-ttu-id="cad5e-200">Se si utilizza l'estensione per il recapito alla condivisione file, nella tabella seguente sono descritte le opzioni che è possibile impostare:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-200">If you are using the file share delivery extension, the following table describes the options you can set:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cad5e-201">**Nome file**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-201">**File name**</span></span>  
 <span data-ttu-id="cad5e-202">Specificare un nome file per il report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-202">Specifies a file name for the report.</span></span> <span data-ttu-id="cad5e-203">L'estensione per il recapito alla condivisione file consente di recapitare un report come file di applicazione statico a una cartella condivisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-203">The file share delivery extension delivers a report as a static application file to a shared folder.</span></span> <span data-ttu-id="cad5e-204">Nella maggior parte dei casi, è necessario utilizzare un valore del database per creare il nome file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-204">In most cases, you should use a value from the database to create the file name.</span></span> <span data-ttu-id="cad5e-205">In base all'impostazione della modalità di scrittura, se viene utilizzato un valore statico ogni nuovo recapito può sovrascrivere il recapito precedente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-205">Depending on how you set the write mode, using a static value will cause each new delivery to overwrite the previous delivery.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cad5e-206">**Percorso**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-206">**Path**</span></span>  
 <span data-ttu-id="cad5e-207">Specificare una cartella condivisa accessibile in una connessione di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-207">Specify a shared folder that is accessible over a network connection.</span></span> <span data-ttu-id="cad5e-208">Per verificare che la cartella sia accessibile, fare clic su **Esegui** nel menu Start e immettere il percorso della cartella nel formato: \\ \\<nomecomputer \> \\<nomecartellacondivisa \> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-208">To verify that folder is accessible, click **Run** on the Start menu and enter the folder path in this format: \\\\<computername\>\\<sharedfoldername\>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cad5e-209">**Formato rendering**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-209">**Render format**</span></span>  
 <span data-ttu-id="cad5e-210">Specificare il formato di output del file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-210">Specify the output format of the file.</span></span> <span data-ttu-id="cad5e-211">Il file può essere scritto nei formati di applicazione delle estensioni di rendering installate nel server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-211">The report server can write the file in application formats of the rendering extensions that are installed on the report server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cad5e-212">**Modalità scrittura**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-212">**Write mode**</span></span>  
 <span data-ttu-id="cad5e-213">Specificare se il server di report deve sostituire un file con una versione più recente, incrementarlo o eliminare il recapito se viene trovato un file con lo stesso nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-213">Specify whether the report server should replace a file with a newer version, increment it, or drop the delivery if a file of the same name is found.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cad5e-214">**Estensione file**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-214">**File extension**</span></span>  
 <span data-ttu-id="cad5e-215">Specificare True per aggiungere un'estensione di file corrispondente al formato di rendering selezionato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-215">Specify True to append a file extension that matches the render format you selected.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cad5e-216">**Nome utente**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-216">**User name**</span></span>  
 <span data-ttu-id="cad5e-217">Immettere l'account utente di dominio che dispone delle autorizzazioni per aggiungere file alla cartella condivisa nel formato seguente: \<domain> \\<nome utente \> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-217">Enter the domain user account that has permission to add files to the shared folder in this format: \<domain>\\<username\>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cad5e-218">**Password**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-218">**Password**</span></span>  
 <span data-ttu-id="cad5e-219">Immettere la password per l'account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-219">Enter the password for the account.</span></span>  
  
## <a name="set-parameters-page-5"></a><span data-ttu-id="cad5e-220">Impostazione dei parametri (pagina 5)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-220">Set Parameters (Page 5)</span></span>  
 <span data-ttu-id="cad5e-221">Se un report include parametri è necessario specificare i valori dei parametri da utilizzare con il report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-221">If a report includes parameters, you must specify which parameter values to use with the report.</span></span> <span data-ttu-id="cad5e-222">I valori dei parametri possono essere recuperati dall'origine dati di sottoscrizione. Ad esempio, nel caso di un report con parametri sulle vendite regionali basato sul codice di regione, è possibile ottenere informazioni sulla regione per ogni dipendente se tali informazioni sono archiviate nel database dei dipendenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-222">Parameter values can be obtained from the subscriber data source (for example, if you have a regional sales report that is parameterized based on a regional code, you can obtain region information for each employee if that information is stored in the employee database).</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="cad5e-223">Opzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-223">Select this</span></span>|<span data-ttu-id="cad5e-224">Per</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-224">To do this</span></span>|  
|-----------------|----------------|  
|<span data-ttu-id="cad5e-225">**Specificare un valore statico**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-225">**Specify a static value**</span></span>|<span data-ttu-id="cad5e-226">Utilizzare un valore costante per il parametro se si desidera utilizzare lo stesso parametro per tutti i sottoscrittori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-226">Use a constant value for the parameter if you want to use the same parameter for all subscribers.</span></span> <span data-ttu-id="cad5e-227">Se il parametro prevede più valori, è possibile selezionare un valore nell'elenco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-227">If the parameter is multi-valued, you can choose a value from the list.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="cad5e-228">**Usa valore predefinito**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-228">**Use Default**</span></span>|<span data-ttu-id="cad5e-229">Alcuni report contengono un valore predefinito per tutti i parametri o alcuni di essi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-229">Some reports contain a default value for all or some of the parameters.</span></span> <span data-ttu-id="cad5e-230">Se il parametro del report dispone di un valore predefinito, fare clic su questa casella di controllo per utilizzarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-230">If the report parameter has a default value, click this checkbox to use it.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="cad5e-231">**Estrai il valore dal database**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-231">**Get the value from the database**</span></span>|<span data-ttu-id="cad5e-232">Utilizzare un valore dal set di risultati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-232">Use a value from the result set.</span></span> <span data-ttu-id="cad5e-233">Le colonne del set di risultati possono essere selezionate come origine per il valore di dati da utilizzare con ogni istanza della sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-233">The columns of the result set can be selected as a source of a data value to use with each subscription instance.</span></span>|  
  
## <a name="specify-a-trigger-page-6"></a><span data-ttu-id="cad5e-234">Impostazione di un trigger (pagina 6)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-234">Specify a Trigger (Page 6)</span></span>  
 <span data-ttu-id="cad5e-235">Selezionare un evento per l'avvio dell'elaborazione della sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-235">Select an event that initiates subscription processing.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="cad5e-236">Opzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-236">Select this</span></span>|<span data-ttu-id="cad5e-237">Per</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-237">To do this</span></span>|  
|-----------------|----------------|  
|<span data-ttu-id="cad5e-238">**Quando i dati del report vengono aggiornati nel server di report**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-238">**When the report data is updated on the report server**</span></span>|<span data-ttu-id="cad5e-239">Se il report è configurato per l'esecuzione come snapshot dell'esecuzione del report, è possibile specificare che la sottoscrizione deve essere eseguita quando lo snapshot viene aggiornato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-239">If the report is configured to run as a report execution snapshot, you can specify that the subscription runs when the snapshot is refreshed.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="cad5e-240">**In base a una pianificazione creata per questa sottoscrizione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-240">**On a schedule created for this subscription**</span></span>|<span data-ttu-id="cad5e-241">Eseguire la sottoscrizione nella data e all'ora specificate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-241">Run the subscription at a specific date and time.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="cad5e-242">**In base a una pianificazione condivisa**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-242">**On a shared schedule**</span></span>|<span data-ttu-id="cad5e-243">Eseguire la sottoscrizione in base alle informazioni di pianificazione fornite tramite una pianificazione condivisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-243">Run the subscription using schedule information provided through a shared schedule.</span></span>|  
  
## <a name="schedule-a-subscription-page-7"></a><span data-ttu-id="cad5e-244">Pianificazione di una sottoscrizione (pagina 7)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-244">Schedule a Subscription (Page 7)</span></span>  
 <span data-ttu-id="cad5e-245">Se si sceglie di pianificare la sottoscrizione, è necessario impostare la frequenza di recapito del report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-245">If you schedule the subscription, you must specify the frequency with which the report is delivered.</span></span> <span data-ttu-id="cad5e-246">Il primo set di opzioni consente di specificare la frequenza (oraria, giornaliera, settimanale e così via).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-246">The first set of options specifies a category of frequency (hourly, daily, weekly, and so on).</span></span> <span data-ttu-id="cad5e-247">Il secondo set di opzioni varia a seconda dell'opzione selezionata nel primo gruppo e consente di impostare ulteriori dettagli della pianificazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-247">The second set of option that appears is based on your initial selection.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cad5e-248">**Ogni ora**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-248">**Hourly**</span></span>  
 <span data-ttu-id="cad5e-249">Consente di impostare una pianificazione eseguita a intervalli di ore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-249">Define a schedule that runs at hourly intervals.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cad5e-250">**Ogni giorno**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-250">**Daily**</span></span>  
 <span data-ttu-id="cad5e-251">Consente di impostare una pianificazione eseguita nei giorni selezionati a un'ora specifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-251">Define a schedule that runs on the days you select at a specific hour and minute.</span></span> <span data-ttu-id="cad5e-252">È possibile specificare i giorni nei modi seguenti: ogni *\<day>* , ogni giorno feriale e ogni *\<number>* giorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-252">You can specify days in the following ways: Every *\<day>*, Every weekday, and Every *\<number>* day.</span></span> <span data-ttu-id="cad5e-253">La selezione di un'opzione determina la disattivazione delle altre anche se può sembrare che siano selezionati altri giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-253">Choosing one approach voids the others, even if the other days appear to be selected.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cad5e-254">**Settimanale**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-254">**Weekly**</span></span>  
 <span data-ttu-id="cad5e-255">Consente di impostare una pianificazione eseguita settimanalmente a un'ora specifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-255">Define a schedule that runs at weekly intervals at a specific hour and minute.</span></span> <span data-ttu-id="cad5e-256">È possibile impostare un intervallo di una o più settimane intere (ad esempio, ogni due settimane) oppure i giorni della settimana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-256">The interval can be in complete weeks (for example, every two weeks) or days within a week.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cad5e-257">**Monthly** (Mensile)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-257">**Monthly**</span></span>  
 <span data-ttu-id="cad5e-258">Consente di impostare una pianificazione eseguita su base mensile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-258">Define a schedule that runs on a monthly basis.</span></span> <span data-ttu-id="cad5e-259">Per una pianificazione mensile è possibile scegliere un giorno in base a uno schema (ad esempio l'ultima domenica di ogni mese) oppure date specifiche (ad esempio 1 e 15 per indicare il primo e il quindicesimo giorno di ogni mese).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-259">Within a month, you can choose a day based on a pattern (for example, the last Sunday of every month) or specific calendar dates (such as 1 and 15 to indicate the first and fifteenth day of every month).</span></span> <span data-ttu-id="cad5e-260">Per specificare più giorni e intervalli è possibile utilizzare virgole e trattini, ad esempio, 1, 5, 7-12, 21.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-260">Using commas and hyphens, you can specify multiple days and ranges, for example, 1, 5, 7-12, 21.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cad5e-261">**Una sola volta**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-261">**Once**</span></span>  
 <span data-ttu-id="cad5e-262">Consente di definire una pianificazione eseguita una sola volta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-262">Define a schedule that runs only once.</span></span> <span data-ttu-id="cad5e-263">Utilizzare le opzioni nella sezione **Date di inizio e fine** per specificare il giorno di esecuzione della pianificazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-263">Use the **Start and end dates** section to specify the day on which to run the schedule.</span></span> <span data-ttu-id="cad5e-264">La pianificazione scade subito dopo l'elaborazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-264">This schedule expires as soon as it is processed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cad5e-265">**Date di inizio e fine**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-265">**Start and end dates**</span></span>  
 <span data-ttu-id="cad5e-266">Consente di specificare le date di inizio e fine, ovvero la data di attivazione e la data di scadenza della pianificazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-266">Specify a start date that determines when the schedule takes effect and an end date that determines when the schedule expires.</span></span> <span data-ttu-id="cad5e-267">La scadenza delle pianificazioni non viene notificata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-267">Schedules expire without notification.</span></span> <span data-ttu-id="cad5e-268">Dopo la data di scadenza, le pianificazioni non vengono più eseguite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-268">After the end date, a schedule no longer runs.</span></span>  
  
## <a name="saving-the-subscription"></a><span data-ttu-id="cad5e-269">Salvataggio della sottoscrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-269">Saving the Subscription</span></span>  
 <span data-ttu-id="cad5e-270">Il pulsante **Fine** viene abilitato quando sono disponibili informazioni sufficienti per la sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-270">The **Finish** button is enabled when there is enough information for the subscription.</span></span> <span data-ttu-id="cad5e-271">Fare clic su **Fine** per completare l'impostazione della sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-271">Click **Finish** to complete the subscription.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="cad5e-272">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-272">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="cad5e-273">[Gestione report &#40;modalità nativa SSRS&#41;](../../2014/reporting-services/report-manager-ssrs-native-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-273">[Report Manager  &#40;SSRS Native Mode&#41;](../../2014/reporting-services/report-manager-ssrs-native-mode.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="cad5e-274">[Data-Driven Subscriptions](subscriptions/data-driven-subscriptions.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-274">[Data-Driven Subscriptions](subscriptions/data-driven-subscriptions.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="cad5e-275">[Creare una sottoscrizione guidata dai dati &#40;esercitazione su SSRS&#41;](create-a-data-driven-subscription-ssrs-tutorial.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-275">[Create a Data-Driven Subscription &#40;SSRS Tutorial&#41;](create-a-data-driven-subscription-ssrs-tutorial.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="cad5e-276">[Specificare le credenziali e le informazioni sulla connessione per le origini dati del report](report-data/specify-credential-and-connection-information-for-report-data-sources.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-276">[Specify Credential and Connection Information for Report Data Sources](report-data/specify-credential-and-connection-information-for-report-data-sources.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="cad5e-277">[Sottoscrizioni e recapito &#40;Reporting Services&#41;](subscriptions/subscriptions-and-delivery-reporting-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-277">[Subscriptions and Delivery &#40;Reporting Services&#41;](subscriptions/subscriptions-and-delivery-reporting-services.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="cad5e-278">Guida sensibile al contesto di Gestione report</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad5e-278">Report Manager F1 Help</span></span>](../../2014/reporting-services/report-manager-f1-help.md)  
  
  
