---
title: Creare e gestire sottoscrizioni per server di report in modalità nativa | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- subscriptions [Reporting Services], managing
ms.assetid: 7f46cbdb-5102-4941-bca2-5e0ff9012c6b
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: cf140e045094eb00f0703b8d4b95e20325860bda
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87725327"
---
# <a name="create-and-manage-subscriptions-for-native-mode-report-servers"></a><span data-ttu-id="c0fa3-102">Creare e gestire sottoscrizioni per server di report in modalità nativa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fa3-102">Create and Manage Subscriptions for Native Mode Report Servers</span></span>
  <span data-ttu-id="c0fa3-103">In questa sezione sono disponibili argomenti sull'elaborazione, l'amministrazione e il controllo delle sottoscrizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fa3-103">This section contains topics about subscription processing, oversight, and control.</span></span> <span data-ttu-id="c0fa3-104">La modalità di gestione delle sottoscrizioni varia in base al tipo di sottoscrizione da gestire che può essere standard o guidata dai dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fa3-104">Subscription management varies for standard subscriptions and data-driven subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="c0fa3-105">Le sottoscrizioni standard sono in genere di proprietà degli utenti e gestite da questi,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fa3-105">Standard subscriptions are typically user-owned and managed.</span></span> <span data-ttu-id="c0fa3-106">mentre le sottoscrizioni guidate dai dati sono in genere create e gestite da un amministratore del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fa3-106">In contrast, data-driven subscriptions are typically created and maintained by a report server administrator.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c0fa3-107">Le funzionalità di sottoscrizione e recapito sono abilitate per impostazione predefinita, mentre il recapito tramite posta elettronica può essere utilizzato solo dopo averlo configurato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fa3-107">Subscription and delivery features are enabled by default (e-mail delivery requires configuration before it can be used).</span></span> <span data-ttu-id="c0fa3-108">Le estensioni per il recapito predefinite includono il recapito tramite posta elettronica e il recapito tramite condivisione file del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fa3-108">The default delivery extensions include report server e-mail and file share delivery.</span></span> <span data-ttu-id="c0fa3-109">A meno di creare o installare estensioni per il recapito personalizzate, questi sono gli unici metodi di distribuzione disponibili per le sottoscrizioni in un server di report in modalità nativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fa3-109">Unless you create or install custom delivery extensions, these are the only distribution methods available to subscriptions on a native mode report server.</span></span>  
  
## <a name="permissions-for-subscribing-to-reports-on-a-native-mode-report-server"></a><span data-ttu-id="c0fa3-110">Autorizzazioni per sottoscrivere report in un server di report in modalità nativa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fa3-110">Permissions for Subscribing to Reports on a Native Mode Report Server</span></span>  
 <span data-ttu-id="c0fa3-111">In base al modo con cui si utilizzano i ruoli, è possibile concedere a determinati gruppi di utenti la possibilità di gestire le sottoscrizioni abilitando o disabilitando le attività di sottoscrizione per ruoli diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fa3-111">Depending on how you use roles, you can provide subscription functionality to selected groups of users by enabling or disabling subscription tasks for different roles.</span></span> <span data-ttu-id="c0fa3-112">Le funzionalità di sottoscrizione sono disponibili per gli utenti mediante due attività:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fa3-112">Subscription features are available to users through two tasks:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c0fa3-113">L'attività "Gestione di sottoscrizioni individuali" consente di creare, modificare ed eliminare sottoscrizioni per un report specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fa3-113">The "Manage individual subscriptions" task allows users to create, modify, and delete subscriptions for a specific report.</span></span> <span data-ttu-id="c0fa3-114">Nei ruoli predefiniti questa attività appartiene ai ruoli Visualizzazione e Generatore report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fa3-114">In the predefined roles, this task is part of Browser and Report Builder roles.</span></span> <span data-ttu-id="c0fa3-115">Le assegnazioni di ruolo che includono questa attività consentono a un utente di gestire solo le proprie sottoscrizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fa3-115">Role assignments that include this task allow a user to manage only those subscriptions that he or she creates.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c0fa3-116">L'attività "Gestione di tutte le sottoscrizioni" consente di accedere a tutte le sottoscrizioni e di modificarle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fa3-116">The "Manage all subscriptions" task allows users to access and modify all subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="c0fa3-117">Questa attività è necessaria per creare sottoscrizioni guidate dai dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fa3-117">This task is required to create data-driven subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="c0fa3-118">Nei ruoli predefiniti solo il ruolo Gestione contenuto include questa attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fa3-118">In predefined roles, only the Content Manager role includes this task.</span></span>  
  
## <a name="disabling-subscriptions"></a><span data-ttu-id="c0fa3-119">Disabilitazione di sottoscrizioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fa3-119">Disabling Subscriptions</span></span>  
 <span data-ttu-id="c0fa3-120">Per impedire agli utenti di creare sottoscrizioni, deselezionare l'attività "Gestione di sottoscrizioni individuali" per il ruolo desiderato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fa3-120">To prevent users from creating subscriptions, clear the "Manage individual subscriptions" task from the role.</span></span> <span data-ttu-id="c0fa3-121">Se si rimuove questa attività, le pagine per le sottoscrizioni non saranno disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fa3-121">When you remove this task, the Subscription pages are not available.</span></span> <span data-ttu-id="c0fa3-122">In Gestione report la pagina Sottoscrizioni personali risulta vuota e non può essere eliminata, anche se in precedenza conteneva sottoscrizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fa3-122">In Report Manager, the My Subscriptions page appears to be empty (it cannot be deleted), even if it previously contained subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="c0fa3-123">La rimozione di attività relative alle sottoscrizioni impedisce agli utenti di creare e modificare sottoscrizioni, ma non comporta l'eliminazione delle sottoscrizioni esistenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fa3-123">Removing subscription-related tasks prevents users from creating and modifying subscriptions, but does not delete existing subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="c0fa3-124">che continueranno a essere eseguite finché non vengono eliminate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fa3-124">Existing subscriptions will continue to execute until you delete them.</span></span> <span data-ttu-id="c0fa3-125">Per ulteriori informazioni sull'eliminazione di sottoscrizioni, vedere [creare, modificare ed eliminare sottoscrizioni Standard &#40;Reporting Services in modalità nativa&#41;](subscriptions/create-and-manage-subscriptions-for-native-mode-report-servers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fa3-125">For more information about deleting subscriptions, see [Create, Modify, and Delete Standard Subscriptions &#40;Reporting Services in Native Mode&#41;](subscriptions/create-and-manage-subscriptions-for-native-mode-report-servers.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c0fa3-126">Per disabilitare l'elaborazione di sottoscrizioni in un server di report, è possibile impostare la `ScheduleEventsAndReportDeliveryEnabled` proprietà su `False` nella configurazione superficie di attacco **per Reporting Services** facet della [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] gestione basata su criteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fa3-126">To disable subscription processing on a report server, you can set the `ScheduleEventsAndReportDeliveryEnabled` property to `False` in the **Surface Area Configuration for Reporting Services** facet of [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] Policy-Based Management.</span></span> <span data-ttu-id="c0fa3-127">In questo modo sarà possibile impedire l'esecuzione di tutte le operazioni pianificate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fa3-127">Doing so will prevent all scheduled operations from running.</span></span> <span data-ttu-id="c0fa3-128">Nel server di report non è possibile disabilitare solo l'elaborazione di sottoscrizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fa3-128">You cannot turn off just subscription processing on the report server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c0fa3-129">Per istruzioni su come annullare una sottoscrizione di elaborazione nel server di report, vedere [gestire un processo in esecuzione](subscriptions/manage-a-running-process.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fa3-129">For instructions on how to cancel subscription that is processing on the report server, see [Manage a Running Process](subscriptions/manage-a-running-process.md).</span></span>  
  
## <a name="disabling-delivery-extensions"></a><span data-ttu-id="c0fa3-130">Disabilitazione di estensioni per il recapito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fa3-130">Disabling Delivery Extensions</span></span>  
 <span data-ttu-id="c0fa3-131">Tutte le estensioni per il recapito installate in un server di report sono disponibili per qualsiasi utente autorizzato a creare una sottoscrizione per un determinato report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fa3-131">All delivery extensions installed on a report server are available to any user who has permission to create a subscription to a given report.</span></span> <span data-ttu-id="c0fa3-132">Sono disponibili le seguenti estensioni per il recapito configurate automaticamente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fa3-132">The following delivery extensions are available and configured automatically:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c0fa3-133">Condivisione file di Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fa3-133">Windows File Share</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c0fa3-134">Raccolta di SharePoint (disponibile solo da un sito di SharePoint con un server di report in modalità integrata SharePoint)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fa3-134">SharePoint Library (available only from a SharePoint site that is integrated with a  SharePoint integrated mode report server)</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c0fa3-135">Prima che sia possibile utilizzare l'estensione per il recapito tramite posta elettronica, è necessario configurarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fa3-135">E-mail delivery must be configured before it can be used.</span></span> <span data-ttu-id="c0fa3-136">In caso contrario, l'estensione non sarà disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fa3-136">If you do not configure it, it is not available.</span></span> <span data-ttu-id="c0fa3-137">Per ulteriori informazioni, vedere [configurare un server di report per il recapito tramite posta elettronica &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../2014/sql-server/install/configure-a-report-server-for-e-mail-delivery-ssrs-configuration-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fa3-137">For more information, see [Configure a Report Server for E-Mail Delivery &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../2014/sql-server/install/configure-a-report-server-for-e-mail-delivery-ssrs-configuration-manager.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c0fa3-138">Se si desidera disabilitare estensioni specifiche, è possibile rimuovere voci dell'estensione nel file RSReportServer.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fa3-138">If you want to turn off specific extensions, you can remove extension entries in the RSReportServer.config file.</span></span> <span data-ttu-id="c0fa3-139">Per ulteriori informazioni, vedere [file di configurazione RSReportServer](report-server/rsreportserver-config-configuration-file.md) e [configurare un server di report per il recapito tramite posta elettronica &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../2014/sql-server/install/configure-a-report-server-for-e-mail-delivery-ssrs-configuration-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fa3-139">For more information, see [RSReportServer Configuration File](report-server/rsreportserver-config-configuration-file.md) and [Configure a Report Server for E-Mail Delivery &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../2014/sql-server/install/configure-a-report-server-for-e-mail-delivery-ssrs-configuration-manager.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c0fa3-140">Dopo avere rimosso un'estensione per il recapito, questa non sarà più disponibile in Gestione report o in un sito di Share Point.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fa3-140">After you remove a delivery extension, it is no longer available in Report Manager or a SharePoint site.</span></span> <span data-ttu-id="c0fa3-141">Se si rimuove un'estensione per il recapito, alcune sottoscrizioni potrebbero diventare inattive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fa3-141">Removing a delivery extension can result in inactive subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="c0fa3-142">Assicurarsi di eliminare le sottoscrizioni o di configurarle per l'utilizzo di un'estensione per il recapito diversa prima di rimuovere un'estensione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fa3-142">Be sure to delete the subscriptions or configure them to use a different delivery extension before removing an extension.</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="c0fa3-143">Contenuto della sezione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fa3-143">In this section</span></span>  
 [<span data-ttu-id="c0fa3-144">Utilizzare Sottoscrizioni personali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fa3-144">Use My Subscriptions</span></span>](subscriptions/use-my-subscriptions-native-mode-report-server.md)  
 <span data-ttu-id="c0fa3-145">Illustra come utilizzare la pagina Sottoscrizioni personali per gestire le proprie sottoscrizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fa3-145">Explains how to use the My Subscriptions page to manage the subscriptions you own.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="c0fa3-146">Sospendere l'elaborazione del report e della sottoscrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fa3-146">Pause Report and Subscription Processing</span></span>](subscriptions/disable-or-pause-report-and-subscription-processing.md)  
 <span data-ttu-id="c0fa3-147">Descrive le varie modalità per mettere in pausa l'elaborazione del report, ad esempio tramite le assegnazioni di ruolo o la disabilitazione delle risorse del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fa3-147">Describes the various ways to pause report processing, such as using role assignments or disabling report server resources.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="c0fa3-148">Controllare la distribuzione dei report</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fa3-148">Control Report Distribution</span></span>](../../2014/reporting-services/control-report-distribution.md)  
 <span data-ttu-id="c0fa3-149">Descrive le impostazioni di configurazione e le opzioni di recapito che è possibile utilizzare per controllare la distribuzione dei report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fa3-149">Describes configuration settings and delivery options you can use to control the distribution of reports.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="c0fa3-150">Monitorare le sottoscrizioni di Reporting Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fa3-150">Monitor Reporting Services Subscriptions</span></span>](subscriptions/monitor-reporting-services-subscriptions.md)  
 <span data-ttu-id="c0fa3-151">Descrive come determinare se una sottoscrizione ha avuto esito positivo o negativo nonché gli effetti sulle sottoscrizioni esistenti delle modifiche apportate ai report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fa3-151">Describes how you can determine whether a subscription succeeded or failed, as well as the effects of report changes on existing subscriptions.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c0fa3-152">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fa3-152">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="c0fa3-153">Creare, modificare ed eliminare sottoscrizioni standard &#40;Reporting Services in modalità nativa&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fa3-153">Create, Modify, and Delete Standard Subscriptions &#40;Reporting Services in Native Mode&#41;</span></span>](subscriptions/create-and-manage-subscriptions-for-native-mode-report-servers.md)  
  
  
