---
title: Creare e gestire origini dati condivise (Reporting Services in modalità integrata SharePoint) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/07/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- SharePoint integration [Reporting Services], shared data sources
- shared data sources [Reporting Services]
ms.assetid: 2d3428e4-a810-4e66-a287-ff18e57fad76
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 5eedb74dd5a24f40469b3ee6a4a24e97e6e59174
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87626036"
---
# <a name="create-and-manage-shared-data-sources-reporting-services-in-sharepoint-integrated-mode"></a><span data-ttu-id="042ad-102">Creare e gestire origini dati condivise (Reporting Services in modalità integrata SharePoint)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ad-102">Create and Manage Shared Data Sources (Reporting Services in SharePoint Integrated Mode)</span></span>
  <span data-ttu-id="042ad-103">Quando si esegue un report da una raccolta di SharePoint, le informazioni di connessione possono essere definite all'interno del report o in un file esterno collegato al report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ad-103">When you run a report from a SharePoint library, connection information can be defined inside the report or in an external file that is linked to the report.</span></span> <span data-ttu-id="042ad-104">Se le informazioni di connessione sono incorporate nel report, si parlerà di origine dati personalizzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ad-104">If the connection information is embedded within the report, it is called a custom data source.</span></span> <span data-ttu-id="042ad-105">Se le informazioni di connessione sono definite in un file esterno, si parlerà di origine dati condivisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ad-105">If the connection information is defined in an external file, it is called a shared data source.</span></span> <span data-ttu-id="042ad-106">Il file esterno può essere un file dell'origine dei dati del server di report (con estensione rsds) o un file di connessione dati (con estensione odc).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ad-106">The external file can be a report server data source (.rsds) file or an Office Data Connection (.odc) file.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="042ad-107">Un file rsds è simile a un file rds, ma dispone di uno schema diverso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ad-107">An .rsds file is similar to an .rds file, but it has a different schema.</span></span> <span data-ttu-id="042ad-108">Per creare un file rsds, è possibile pubblicare un file rds da Progettazione report o Progettazione modelli in una raccolta di SharePoint. Dal file rds originale verrà creato un nuovo file rsds.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ad-108">To create an .rsds file, you can publish an .rds from Report Designer or Model Designer to a SharePoint library (a new .rsds file is created from the original .rds file).</span></span> <span data-ttu-id="042ad-109">In alternativa, è possibile creare un nuovo file nella raccolta di un sito di SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ad-109">Or, you can create a new file in a library on a SharePoint Site.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="042ad-110">Dopo avere creato o pubblicato un'origine dei dati condivisa, è possibile modificare le proprietà di connessione o eliminare il file nel caso non venga più utilizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ad-110">After you create or publish a shared data source, you can edit connection properties or delete the file if it is no longer used.</span></span> <span data-ttu-id="042ad-111">Prima di eliminare un'origine dei dati condivisa, è necessario verificare se viene utilizzata da report e modelli di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ad-111">Before you delete a shared data source, you should determine whether it is used by reports and report models.</span></span> <span data-ttu-id="042ad-112">A tale scopo, visualizzare gli elementi dipendenti che fanno riferimento all'origine dei dati condivisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ad-112">You can do this by viewing dependent items that reference the shared data source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="042ad-113">L'elenco degli elementi dipendenti, tuttavia, indica se viene fatto riferimento all'origine dei dati condivisa, ma non se quest'ultima viene utilizzata attivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ad-113">Although the list of dependent items tells you whether the shared data source is referenced, it does not tell you whether the item is actively used.</span></span> <span data-ttu-id="042ad-114">Per determinare se l'origine dati condivisa o il modello viene utilizzato attivamente, è possibile esaminare i file di registro sul server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ad-114">To determine whether the shared data source or model is actively used, you can review the log files on the report server computer.</span></span> <span data-ttu-id="042ad-115">Se non si dispone dell'accesso ai file di log o se tali file non contengono le informazioni desiderate, provare a spostare il report in una cartella inaccessibile mentre se ne determina lo stato effettivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ad-115">If you do not have access to the log files or if the files do not contain the information you want, consider moving the report to an inaccessible folder while you determine its actual status.</span></span>  
  
### <a name="to-create-a-shared-data-source-rsds-file-sharepoint-2010"></a><span data-ttu-id="042ad-116">Per creare un'origine dati condivisa (file RSDS) (SharePoint 2010)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ad-116">To create a shared data source (.rsds) file (SharePoint 2010)</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="042ad-117">Nella barra multifunzione della libreria fare clic sulla scheda **Documenti** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ad-117">Click the **Documents** tab on the library ribbon.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="042ad-118">Scegliere **Origine dati report** dal menu **Nuovo documento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ad-118">On the **New Document** menu, click **Report Data Source**</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="042ad-119">Se la voce **Origine dati report** non compare nel menu, il tipo di contenuto dell'origine dati del report non è stato abilitato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ad-119">If you do not see the **Report Data Source** item on the menu, the report data source content type has not been enabled.</span></span> <span data-ttu-id="042ad-120">Per ulteriori informazioni, vedere [aggiungere tipi di contenuto del server di report a una raccolta &#40;Reporting Services in modalità integrata SharePoint&#41;](../../2014/reporting-services/add-reporting-services-content-types-to-a-sharepoint-library.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ad-120">For more information, see [Add Report Server Content Types to a Library &#40;Reporting Services in SharePoint Integrated Mode&#41;](../../2014/reporting-services/add-reporting-services-content-types-to-a-sharepoint-library.md).</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="042ad-121">In **Nome**immettere un nome descrittivo per il file con estensione rsds.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ad-121">In **Name**, enter a descriptive name for the .rsds file.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="042ad-122">Scegliere il tipo di origine dati dall'elenco **Tipo di origine dati**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ad-122">In **Data Source Type**, select the type of data source from the list.</span></span> <span data-ttu-id="042ad-123">Per altre informazioni, vedere [Origini dati supportate da Reporting Services &#40;SSRS&#41;](create-deploy-and-manage-mobile-and-paginated-reports.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ad-123">For more information, see [Data Sources Supported by Reporting Services &#40;SSRS&#41;](create-deploy-and-manage-mobile-and-paginated-reports.md).</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="042ad-124">In **Stringa di connessione**specificare un puntatore all'origine dati e qualsiasi altra impostazione necessaria per stabilire una connessione all'origine dati esterna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ad-124">In **Connection String**, specify a pointer to the data source and any other settings that are necessary for establishing a connection to the external data source.</span></span> <span data-ttu-id="042ad-125">La sintassi della stringa di connessione è determinata dal tipo di origine dei dati che si sta utilizzando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ad-125">The type of data source you are using determines the syntax of the connection string.</span></span> <span data-ttu-id="042ad-126">Per ulteriori informazioni ed esempi, vedere [connessioni dati, origini dati e stringhe di connessione in Reporting Services](../../2014/reporting-services/data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-reporting-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ad-126">For more information and examples, see [Data Connections, Data Sources, and Connection Strings in Reporting Services](../../2014/reporting-services/data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-reporting-services.md).</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="042ad-127">In **Credenziali**specificare la modalità con cui il server di report ottiene le credenziali per l'accesso all'origine dati esterna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ad-127">In **Credentials**, specify how the report server obtains credentials to access the external data source.</span></span> <span data-ttu-id="042ad-128">Le credenziali possono essere archiviate, richieste al momento dell'esecuzione, integrate o configurate per l'elaborazione automatica del report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ad-128">Credentials can be stored, prompted, integrated, or configured for unattended report processing.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="042ad-129">Selezionare **Autenticazione di Windows (integrata)** se si vuole accedere ai dati usando le credenziali dell'utente che ha aperto il report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ad-129">Select **Windows authentication (integrated)** if you want to access the data using the credentials of the user who opened the report.</span></span> <span data-ttu-id="042ad-130">Non selezionare questa opzione se il sito o la farm di SharePoint utilizza l'autenticazione basata su form o si connette al server di report tramite un account attendibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ad-130">Do not select this option if the SharePoint site or farm uses forms authentication or connects to the report server through a trusted account.</span></span> <span data-ttu-id="042ad-131">Non selezionare questa opzione se si desidera pianificare una sottoscrizione o l'elaborazione di dati per il report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ad-131">Do not select this option if you want to schedule subscription or data processing for this report.</span></span> <span data-ttu-id="042ad-132">È consigliabile utilizzare questa opzione quando per il dominio è abilitata l'autenticazione Kerberos oppure quando l'origine dei dati si trova nello stesso computer del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ad-132">This option works best when Kerberos authentication is enabled for your domain, or when the data source is on the same computer as the report server.</span></span> <span data-ttu-id="042ad-133">Se l'autenticazione Kerberos non è attivata, le credenziali di Windows possono essere passate a un solo altro computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ad-133">If Kerberos authentication is not enabled, Windows credentials can only be passed to one other computer.</span></span> <span data-ttu-id="042ad-134">Ciò significa che se l'origine dei dati esterna è in un altro computer, e richiede pertanto una connessione aggiuntiva, al posto dei previsti verrà restituito un errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ad-134">This means that if the external data source is on another computer, requiring an additional connection, you will get an error instead of the data you expect.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="042ad-135">Selezionare **Richiedi credenziali** se si vuole che l'utente immetta le proprie credenziali ogni volta che esegue il report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ad-135">Select **Prompt for credentials** if you want the user to enter his or her credentials each time he or she runs the report.</span></span> <span data-ttu-id="042ad-136">Non selezionare questa opzione se si desidera pianificare una sottoscrizione o l'elaborazione di dati per il report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ad-136">Do not select this option if you want to schedule subscription or data processing for this report.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="042ad-137">Selezionare **Credenziali archiviate** se si preferisce accedere ai dati usando un unico set di credenziali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ad-137">Select **Stored credentials** if you want to access the data using a single set of credentials.</span></span> <span data-ttu-id="042ad-138">Le credenziali vengono crittografate prima dell'archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ad-138">The credentials are encrypted before they are stored.</span></span> <span data-ttu-id="042ad-139">È possibile selezionare opzioni che determinano la modalità di autenticazione delle credenziali archiviate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ad-139">You can select options that determine how the stored credentials are authenticated.</span></span> <span data-ttu-id="042ad-140">Selezionare Usa come credenziali di Windows se le credenziali archiviate appartengono all'account utente di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ad-140">Select Use as Windows credentials if the stored credentials belong to a Windows user account.</span></span> <span data-ttu-id="042ad-141">Selezionare **Imposta contesto di esecuzione sull'account seguente** se si vuole impostare il contesto di esecuzione sul server di database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ad-141">Select **Set execution context to this account** if you want to set the execution context on the database server.</span></span> <span data-ttu-id="042ad-142">Nei database di [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] questa opzione consente di impostare la funzione SETUSER.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ad-142">For [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] databases, this option sets the SETUSER function.</span></span> <span data-ttu-id="042ad-143">Per altre informazioni, vedere [SETUSER &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/setuser-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ad-143">For more information, see [SETUSER &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/setuser-transact-sql).</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="042ad-144">Selezionare **Credenziali non necessarie** se si preferisce specificare le credenziali nella stringa di connessione o eseguire il report usando un account con privilegi minimi configurato nel server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ad-144">Select **Credentials are not required** if you want to specify credentials in the connection string, or if you want to run the report using a least-privilege account that is configured on the report server.</span></span> <span data-ttu-id="042ad-145">Se questo account non è configurato nel server di report, verrà visualizzato un messaggio di richiesta delle credenziali ed eventuali operazioni pianificate definite per il report non verranno eseguite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ad-145">If this account is not configured on the report server, users will be prompted for credentials and any scheduled operations that you define for the report will not run.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="042ad-146">Selezionare **Abilita questa origine dati** se si vuole che l'origine dati sia attiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ad-146">Select **Enable this data source** if you want the data source to be active.</span></span> <span data-ttu-id="042ad-147">Se l'origine dati è configurata, ma non attiva, verrà visualizzato un messaggio di errore quando si tenta di utilizzare un report basato sull'origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ad-147">If the data source is configured but not active, users will see an error message when they attempt to use a report based on the data source.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="042ad-148">Fare clic sul pulsante **Test connessione** per convalidare la configurazione dell'origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ad-148">Click the **Test Connection** button to validate the data source configuration.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="042ad-149">Il pulsante Test connessione non è supportato per il tipo di origine dati XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ad-149">The Test Connection button is not supported for the XML data source type.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="042ad-150">Fare clic su **OK** per salvare l'origine dati condivisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ad-150">Click **OK** to save create the shared data source.</span></span>  
  
### <a name="to-view-dependent-items"></a><span data-ttu-id="042ad-151">Per visualizzare elementi dipendenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ad-151">To view dependent items</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="042ad-152">Aprire la raccolta che contiene il file rsds.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ad-152">Open the library that contains the .rsds file.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="042ad-153">Posizionare il puntatore del mouse sull'origine dei dati condivisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ad-153">Point to the shared data source.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="042ad-154">Fare clic per visualizzare una freccia verso il basso e quindi selezionare **Visualizza elementi dipendenti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ad-154">Click to display a down arrow, and select **View Dependent Items**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="042ad-155">Per i modelli di report, nell'elenco degli elementi dipendenti sono visualizzati i report creati in Generatore report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ad-155">For report models, the list of dependent items shows the reports that were created in Report Builder.</span></span> <span data-ttu-id="042ad-156">L'elenco degli elementi dipendenti relativo alle origini dei dati condivise può includere sia i report che i modelli di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ad-156">For shared data sources, the dependent items list can include both reports and report models.</span></span>  
  
### <a name="to-delete-a-shared-data-source-rsds-file"></a><span data-ttu-id="042ad-157">Per eliminare il file rsds dell'origine dei dati condivisa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ad-157">To delete a shared data source (.rsds) file</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="042ad-158">Aprire la raccolta che contiene il file rsds.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ad-158">Open the library that contains the .rsds file.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="042ad-159">Posizionare il puntatore del mouse sull'origine dei dati condivisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ad-159">Point to the shared data source.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="042ad-160">Fare clic per visualizzare una freccia verso il basso e quindi selezionare **Elimina**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ad-160">Click to display a down arrow, and click **Delete**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="042ad-161">Se si elimina accidentalmente un'origine dei dati condivisa che invece si desidera conservare, è possibile crearne una nuova contenente le stesse informazioni di connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ad-161">If you mistakenly delete a shared data source that you meant to keep, you can create a new one that contains the same connection information.</span></span> <span data-ttu-id="042ad-162">Dopo avere ricreato l'origine dati condivisa, è necessario aprire tutti i report e i modelli che la utilizzano, quindi selezionarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ad-162">After you recreate the shared data source, you must open each report and model that used that data source and select the shared data source.</span></span> <span data-ttu-id="042ad-163">Il nome, le credenziali o la sintassi della stringa di connessione della nuova origine dati possono essere diversi da quelli dell'origine dati eliminata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ad-163">The new shared data source item can have a different name, credentials, or connection string syntax from the one you delete.</span></span> <span data-ttu-id="042ad-164">Le proprietà dell'origine dati possono avere valori diversi da quelli originali, purché la connessione venga risolta nella stessa origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ad-164">As long as the connection resolves to the same data source, data source properties can vary from the original values.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="042ad-165">Quando si elimina un modello di report è necessario prestare molta attenzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ad-165">Use caution when deleting a report model.</span></span> <span data-ttu-id="042ad-166">Se si elimina un modello, non sarà più possibile aprire e modificare in Generatore report alcun report basato su tale modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ad-166">If you delete a model, you can no longer open and modify any reports that are based on that model in Report Builder.</span></span> <span data-ttu-id="042ad-167">Se si elimina accidentalmente un modello utilizzato da report esistenti, sarà necessario rigenerare il modello, ricreare e salvare tutti i report che utilizzano il modello, quindi specificare di nuovo le impostazioni di sicurezza di tutti gli elementi del modello che si desidera utilizzare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ad-167">If you inadvertently delete a model that is used by existing reports, you must regenerate the model, re-create and save any reports that use the model, and re-specify any model item security that you want to use.</span></span> <span data-ttu-id="042ad-168">Non è possibile rigenerare semplicemente il modello e collegarlo a un report esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ad-168">You cannot simply regenerate the model and then attach it to an existing report.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="042ad-169">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ad-169">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="042ad-170">Specificare le credenziali e le informazioni sulla connessione per le origini dati del report</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ad-170">Specify Credential and Connection Information for Report Data Sources</span></span>](report-data/specify-credential-and-connection-information-for-report-data-sources.md)  
  
  
