---
title: Pagina delle proprietà origini dati (Gestione report) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: f37edda0-19e6-489e-b544-8751fa6b6cfb
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 5af76451642d3fc8fbbf2a06663fb2b07696ecb2
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87629251"
---
# <a name="data-sources-properties-page-report-manager"></a><span data-ttu-id="17cae-102">Pagina delle proprietà Origini dati (Gestione report)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17cae-102">Data Sources Properties Page (Report Manager)</span></span>
  <span data-ttu-id="17cae-103">La pagina delle proprietà Origini dati consente di definire la modalità di connessione del report corrente a un'origine dati esterna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17cae-103">Use the Data Sources properties page to define how the current report connects to an external data source.</span></span> <span data-ttu-id="17cae-104">In questa pagina è possibile sostituire le informazioni di connessione all'origine dati pubblicate originalmente con il report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17cae-104">You can override the data source connection information that was originally published with the report.</span></span> <span data-ttu-id="17cae-105">Se per un report vengono utilizzate più origini dati, nella pagina delle proprietà è disponibile una sezione specifica per ogni origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17cae-105">If multiple data sources are used with a report, each data source has its own section in the properties page.</span></span> <span data-ttu-id="17cae-106">Le origini dati vengono elencate nell'ordine in cui sono definite nel report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17cae-106">Data sources are listed in the order in which they are defined in the report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="17cae-107">Per specificare l'origine dati da utilizzare nel report, è possibile utilizzare un'origine dati condivisa creata e gestita separatamente dai report che la utilizzano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17cae-107">When specifying a data source to use with the report, you can use a shared data source that is created and managed separately from the reports that use it.</span></span> <span data-ttu-id="17cae-108">Se non si desidera utilizzare un'origine dei dati condivisa, è possibile definire una connessione all'origine dati da utilizzare con il report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17cae-108">If you do not want to use a shared data source item, you can define a data source connection to use with the report.</span></span>  
  
## <a name="navigation"></a><span data-ttu-id="17cae-109">Spostamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17cae-109">Navigation</span></span>  
 <span data-ttu-id="17cae-110">Utilizzare la procedura riportata di seguito per navigare fino a questo percorso nell'interfaccia utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17cae-110">Use the following procedure to navigate to this location in the user interface (UI).</span></span>  
  
### <a name="to-open-the-data-sources-properties-page"></a><span data-ttu-id="17cae-111">Per aprire la pagina delle proprietà Origini dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17cae-111">To open the Data Sources properties page</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="17cae-112">Aprire Gestione report e individuare il report per il quale si desidera selezionare un'origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17cae-112">Open Report Manager, and locate the report for which you want to select a data source.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="17cae-113">Passare con il puntatore del mouse sul report, quindi fare clic sulla freccia a discesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17cae-113">Hover over the report, and click the drop-down arrow.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="17cae-114">Scegliere **Gestisci**dal menu a discesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17cae-114">In the drop-down menu, click **Manage**.</span></span> <span data-ttu-id="17cae-115">Verrà visualizzata la pagina delle proprietà **generale** per il report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17cae-115">This opens the **General** properties page for the report.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="17cae-116">Selezionare la scheda **Origini dati** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17cae-116">Select the **Data Sources** tab.</span></span>  
  
## <a name="options"></a><span data-ttu-id="17cae-117">Opzioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17cae-117">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="17cae-118">**Origine dati condivisa**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17cae-118">**A shared data source**</span></span>  
 <span data-ttu-id="17cae-119">Consente di specificare un'origine dati condivisa da utilizzare con il report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17cae-119">Specify a shared data source to use with the report.</span></span> <span data-ttu-id="17cae-120">Per ulteriori informazioni sulla creazione di una nuova origine dati, vedere [creare, eliminare o modificare un'origine dati condivisa &#40;Gestione report&#41;](../../2014/reporting-services/create-delete-or-modify-a-shared-data-source-report-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17cae-120">For more information about creating a new data source, see [Create, Delete, or Modify a Shared Data Source &#40;Report Manager&#41;](../../2014/reporting-services/create-delete-or-modify-a-shared-data-source-report-manager.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="17cae-121">**Sfoglia**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17cae-121">**Browse**</span></span>  
 <span data-ttu-id="17cae-122">Fare clic su **Sfoglia** per aprire la pagina di selezione dell'origine dei dati nella quale è possibile selezionare un'origine dei dati condivisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17cae-122">Click **Browse** to open the Data Source Selection page, which is used to select a shared data source.</span></span> <span data-ttu-id="17cae-123">Per ulteriori informazioni, vedere la [pagina di selezione dell'origine dati &#40;Gestione report&#41;](../../2014/reporting-services/data-source-selection-page-report-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17cae-123">For more information, see [Data Source Selection Page &#40;Report Manager&#41;](../../2014/reporting-services/data-source-selection-page-report-manager.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="17cae-124">**Origine dei dati personalizzata**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17cae-124">**A custom data source**</span></span>  
 <span data-ttu-id="17cae-125">Consente di impostare la modalità di connessione del report all'origine dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17cae-125">Specify how the report connects to the data source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="17cae-126">Per specificare una connessione a un'origine dati personalizzata, vengono utilizzate le opzioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17cae-126">The following options are used to specify a custom data source connection.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="17cae-127">**Tipo di origine dati**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17cae-127">**Data source type**</span></span>  
 <span data-ttu-id="17cae-128">Consente di specificare l'estensione per l'elaborazione dati utilizzata per elaborare i dati dall'origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17cae-128">Specify the data processing extension that is used to process data from the data source.</span></span> <span data-ttu-id="17cae-129">Per l'elenco delle estensioni per i dati predefinite, vedere [origini dati supportate da Reporting Services &#40;SSRS&#41;](create-deploy-and-manage-mobile-and-paginated-reports.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17cae-129">For the list of built-in data extensions, see [Data Sources Supported by Reporting Services &#40;SSRS&#41;](create-deploy-and-manage-mobile-and-paginated-reports.md).</span></span> <span data-ttu-id="17cae-130">È possibile che siano disponibili ulteriori estensioni per l'elaborazione dati di terze parti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17cae-130">Additional data processing extensions may be available from third-party vendors.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="17cae-131">**Stringa di connessione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17cae-131">**Connection string**</span></span>  
 <span data-ttu-id="17cae-132">Specificare la stringa di connessione utilizzata dal server di report per la connessione all'origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17cae-132">Specify the connection string that the report server uses to connect to the data source.</span></span> <span data-ttu-id="17cae-133">Il tipo di connessione determina la sintassi da utilizzare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17cae-133">The connection type determines the syntax you should use.</span></span> <span data-ttu-id="17cae-134">Ad esempio, una stringa di connessione per l'estensione per l'elaborazione dei dati XML è rappresentata da un URL per un documento XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17cae-134">For example, a connection string for the XML data processing extension is a URL to an XML document.</span></span> <span data-ttu-id="17cae-135">In una stringa di connessione tipica vengono in genere specificati il server di database e un file di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17cae-135">In most cases, a typical connection string specifies the database server and a data file.</span></span> <span data-ttu-id="17cae-136">Nell'esempio seguente viene illustrata una stringa di connessione utilizzata per la connessione al database MyData di [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)]:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17cae-136">The following example illustrates a connection string used to connect to a [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] database that is named MyData:</span></span>  
  
 `data source=<a SQL Server instance>;initial catalog=MyData`  
  
 <span data-ttu-id="17cae-137">È possibile configurare una stringa di connessione come espressione in modo da poter specificare l'origine dati in fase di esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17cae-137">A connection string can be configured as an expression so that you can specify the data source at run time.</span></span> <span data-ttu-id="17cae-138">Le espressioni dell'origine dati sono definite nel report in Progettazione report</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17cae-138">Data source expressions are defined in the report in Report Designer.</span></span> <span data-ttu-id="17cae-139">L'espressione dell'origine dati non può essere definita, visualizzata o modificata in Gestione report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17cae-139">Data source expressions cannot be defined, viewed, or modified in Report Manager.</span></span> <span data-ttu-id="17cae-140">È tuttavia possibile sostituire un'espressione di origine dati scegliendo **Ignora predefinita** per digitare una stringa di connessione statica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17cae-140">However, you can replace a data source expression by clicking **Override Default** to type in a static connection string.</span></span> <span data-ttu-id="17cae-141">Per tornare nuovamente all'espressione, fare clic su **Ripristina predefinita**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17cae-141">If you want to switch back to the expression, click **Revert to Default**.</span></span> <span data-ttu-id="17cae-142">Nel server di report viene archiviata la stringa di connessione originale che può essere utilizzata nel caso sia necessario ripristinarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17cae-142">The report server stores the original connection string in case you need to restore it.</span></span> <span data-ttu-id="17cae-143">Per utilizzare le espressioni dell'origine dati, è necessario utilizzare le informazioni di connessione all'origine dati pubblicate originariamente con il report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17cae-143">To use data source expressions, you must use the data source connection information that was originally published in the report.</span></span> <span data-ttu-id="17cae-144">Le origini dati condivise non supportano l'utilizzo di espressioni nella stringa di connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17cae-144">Shared data sources do not support the use of expressions in the connection string.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="17cae-145">**Connetti tramite**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17cae-145">**Connect using**</span></span>  
 <span data-ttu-id="17cae-146">Consente di specificare le opzioni che determinano la modalità di recupero delle credenziali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17cae-146">Specifies options that determine how credentials are obtained.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="17cae-147">Se le credenziali vengono specificate nella stringa di connessione, le opzioni e i valori selezionati in questa sezione vengono ignorati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17cae-147">If credentials are provided in the connection string, the options and values provided in this section are ignored.</span></span> <span data-ttu-id="17cae-148">Si noti che le credenziali specificate nella stringa di connessione sono visibili in forma non crittografata per tutti gli utenti che accedono a questa pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17cae-148">Note that if you specify credentials on the connection string, the values are displayed in clear text to all users who view this page.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="17cae-149">**Le credenziali fornite dall'utente che esegue il report**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17cae-149">**Credentials supplied by the user running the report**</span></span>  
 <span data-ttu-id="17cae-150">Tutti gli utenti devono digitare un nome utente e una password per accedere all'origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17cae-150">Each user must type in a user name and password to access the data source.</span></span> <span data-ttu-id="17cae-151">È possibile specificare il testo per il messaggio di richiesta delle credenziali utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17cae-151">You can define the prompt text that requests user credentials.</span></span> <span data-ttu-id="17cae-152">La stringa di testo predefinita è "Immettere nome utente e password per accedere all'origine dati".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17cae-152">The default text string is "Enter a user name and password to access the data source."</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="17cae-153">Selezionare **Usa come credenziali di Windows per la connessione all'origine dei dati** se l'utente fornisce credenziali di autenticazione di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17cae-153">Select **Use as Windows credentials when connecting to the data source** if the credentials that the user provides are Windows Authentication credentials.</span></span> <span data-ttu-id="17cae-154">Non selezionare questa casella di controllo se si utilizza l'autenticazione del database, ad esempio l'autenticazione di [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17cae-154">Do not select this check box if you are using database authentication (for example, [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] Authentication).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="17cae-155">**Credenziali archiviate in modo protetto nel server di report**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17cae-155">**Credentials stored securely in the report server**</span></span>  
 <span data-ttu-id="17cae-156">Consente di archiviare nome utente e password in forma crittografata nel database del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17cae-156">Store an encrypted user name and password in the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="17cae-157">Selezionare questa opzione per eseguire un report in modo automatico, ad esempio nel caso di report avviati tramite pianificazioni o eventi anziché da un'azione dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17cae-157">Select this option to run a report unattended (for example, reports that are initiated by schedules or events instead of user action).</span></span> <span data-ttu-id="17cae-158">Se si utilizza la sicurezza predefinita, il nome utente deve essere un account di dominio di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17cae-158">If you are using default security, the user name must be a Windows domain account.</span></span> <span data-ttu-id="17cae-159">Specificare l'account nel formato: \<domain> \\<nome utente \> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17cae-159">Specify the account in this format: \<domain>\\<username\>.</span></span> <span data-ttu-id="17cae-160">L'account specificato deve disporre di autorizzazioni di accesso locale nel computer che ospita l'origine dati utilizzata dal report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17cae-160">The account you specify must have log on locally permissions on the computer that hosts the data source used by the report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="17cae-161">Selezionare **Usa come credenziali di Windows per la connessione all'origine dei dati** se vengono utilizzate credenziali di autenticazione di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17cae-161">Select **Use as Windows credentials when connecting to the data source** if the credentials are Windows Authentication credentials.</span></span> <span data-ttu-id="17cae-162">Non selezionare questa casella di controllo se si utilizza l'autenticazione del database, ad esempio l'autenticazione di [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17cae-162">Do not select this check box if you are using database authentication (for example, [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] Authentication).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="17cae-163">Selezionare **Rappresenta l'utente autenticato dopo che è stata stabilita una connessione all'origine dei dati** per consentire la delega delle credenziali, ma solo se un'origine dati supporta la rappresentazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17cae-163">Select **Impersonate the authenticated user after a connection has been made to the data source** to allow delegation of credentials, but only if a data source supports impersonation.</span></span> <span data-ttu-id="17cae-164">Nei database di [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] questa opzione consente di impostare la funzione SETUSER.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17cae-164">For [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] databases, this option sets the SETUSER function.</span></span>  
  
> [!TIP]  
>  [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="17cae-165">[!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)]supporta soltanto le credenziali dell'account di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17cae-165">[!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)]only supports Windows account credentials.</span></span> <span data-ttu-id="17cae-166">Pertanto, selezionare entrambe le opzioni "Usa come credenziali di Windows per la connessione all'origine dei dati" e "Rappresenta l'utente autenticato dopo che è stata stabilita una connessione all'origine dei dati" per un'origine dati di [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17cae-166">Therefore select both options "Use as Windows credentials when connecting to the data source" and "Impersonate the authenticated user after a connection has been made to the data source" for an [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] data source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="17cae-167">**Sicurezza integrata di Windows**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17cae-167">**Windows integrated security**</span></span>  
 <span data-ttu-id="17cae-168">Consente di utilizzare le credenziali di Windows dell'utente corrente per accedere all'origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17cae-168">Use the Windows credentials of the current user to access the data source.</span></span> <span data-ttu-id="17cae-169">Selezionare questa opzione se le credenziali utilizzate per l'accesso a un'origine dati corrispondono a quelle utilizzate per l'accesso al dominio di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17cae-169">Select this option when the credentials that are used to access a data source are the same as those used to log on to the network domain.</span></span> <span data-ttu-id="17cae-170">È consigliabile utilizzare questa opzione quando per il dominio è abilitata l'autenticazione Kerberos oppure quando l'origine dei dati si trova nello stesso computer del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17cae-170">This option works best when Kerberos authentication is enabled for your domain, or when the data source is on the same computer as the report server.</span></span> <span data-ttu-id="17cae-171">Se l'autenticazione Kerberos non è abilitata, le credenziali di Windows possono essere passate a un altro computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17cae-171">If Kerberos is not enabled, Windows credentials can be passed to one other computer.</span></span> <span data-ttu-id="17cae-172">Se sono necessarie ulteriori connessioni al computer, i dati previsti non verranno visualizzati e verrà invece visualizzato un errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17cae-172">If additional computer connections are required, you will get an error instead of the data you expect.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="17cae-173">Un amministratore del server di report può disabilitare l'utilizzo della sicurezza integrata di Windows per l'accesso alle origini dati del report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17cae-173">A report server administrator can disable the use of Windows integrated security for accessing report data sources.</span></span> <span data-ttu-id="17cae-174">Se questo valore è disattivato, la funzionalità non è disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17cae-174">If this value is grayed out, the feature is not available.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="17cae-175">Non utilizzare questa opzione se si prevede di pianificare o sottoscrivere questo report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17cae-175">Do not use this option if you plan to schedule or subscribe to this report.</span></span> <span data-ttu-id="17cae-176">L'elaborazione pianificata o automatica dei report richiede credenziali che è possibile ottenere senza l'input dell'utente o il contesto di sicurezza di un utente corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17cae-176">Scheduled or unattended report processing requires credentials that can be obtained without user input or the security context of a current user.</span></span> <span data-ttu-id="17cae-177">Questa funzionalità è offerta solo dalle credenziali archiviate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17cae-177">Only stored credentials provide this capability.</span></span> <span data-ttu-id="17cae-178">Per questo motivo, il server di report impedisce la pianificazione dell'elaborazione di report o di sottoscrizioni se il report è configurato per il tipo di credenziali della sicurezza integrata di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17cae-178">For this reason, the report server prevents you from scheduling report or subscription processing if the report is configured for the Windows integrated security credential type.</span></span> <span data-ttu-id="17cae-179">Se si sceglie questa opzione per un report già sottoscritto o per il quale sono previste operazioni pianificate, le sottoscrizioni e le operazioni pianificate vengono arrestate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17cae-179">If you choose this option for a report that is already subscribed to or that has scheduled operations, the subscriptions and scheduled operations will stop.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="17cae-180">**Le credenziali non sono necessarie**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17cae-180">**Credentials are not required**</span></span>  
 <span data-ttu-id="17cae-181">Consente di specificare che non sono necessarie credenziali per l'accesso all'origine dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17cae-181">Specify that credentials are not required to access the data source.</span></span> <span data-ttu-id="17cae-182">Si noti che se un'origine dei dati richiede l'accesso da parte degli utenti, la selezione di questa opzione non avrà alcun effetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17cae-182">Note that if a data source requires a user logon, choosing this option will have no effect.</span></span> <span data-ttu-id="17cae-183">È consigliabile selezionare questa opzione solo se la connessione all'origine dei dati non richiede credenziali utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17cae-183">You should only choose this option if the data source connection does not require user credentials.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="17cae-184">Per utilizzare questa opzione, è necessario avere prima configurato l'account di esecuzione automatica per la distribuzione del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17cae-184">To use this option, you must have previously configured the unattended execution account for your report server deployment.</span></span> <span data-ttu-id="17cae-185">L'account di esecuzione automatica viene utilizzato per la connessione alle origini dati esterne quando le altre origini di credenziali non sono disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17cae-185">The unattended execution account is used to connect to external data sources when other sources of credentials are not available.</span></span> <span data-ttu-id="17cae-186">Se si specifica questa opzione e l'account non è configurato, la connessione all'origine dati del report ha esito negativo e il report non viene elaborato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17cae-186">If you specify this option and the account is not configured, the connection to the report data source will fail and report processing will not occur.</span></span>  <span data-ttu-id="17cae-187">Per ulteriori informazioni su questo account, vedere [configurare l'account di esecuzione automatica &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](install-windows/configure-the-unattended-execution-account-ssrs-configuration-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17cae-187">For more information about this account, see [Configure the Unattended Execution Account &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](install-windows/configure-the-unattended-execution-account-ssrs-configuration-manager.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="17cae-188">**Applica**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17cae-188">**Apply**</span></span>  
 <span data-ttu-id="17cae-189">Fare clic per salvare le modifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17cae-189">Click to save your changes.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="17cae-190">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17cae-190">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="17cae-191">[Gestione delle origini dati del report](report-data/manage-report-data-sources.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17cae-191">[Manage Report Data Sources](report-data/manage-report-data-sources.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="17cae-192">[Specificare le credenziali e le informazioni sulla connessione per le origini dati del report](report-data/specify-credential-and-connection-information-for-report-data-sources.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17cae-192">[Specify Credential and Connection Information for Report Data Sources](report-data/specify-credential-and-connection-information-for-report-data-sources.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="17cae-193">Guida sensibile al contesto di Gestione report</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17cae-193">Report Manager F1 Help</span></span>](../../2014/reporting-services/report-manager-f1-help.md)  
  
  
