---
title: Finestra di dialogo Proprietà origine dati, generale (Generatore report) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- "10018"
ms.assetid: b956f43a-8426-4679-acc1-00f405d5ff5b
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: dcfba8346a3519817a36c21b24be1a91a613e098
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87623908"
---
# <a name="data-source-properties-dialog-box-general-report-builder"></a><span data-ttu-id="a9701-102">Finestra di dialogo Proprietà origine dati, Generale (Generatore report)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9701-102">Data Source Properties Dialog Box, General (Report Builder)</span></span>
  <span data-ttu-id="a9701-103">Selezionare **Generale** nella finestra di dialogo **Proprietà origine dati** per selezionare un'origine dati condivisa in un server di report o modificare le informazioni di connessione per un'origine dati incorporata nel report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9701-103">Select **General** on the **Data Source Properties** dialog box to select a shared data source from a report server or to create or modify connection information for a data source embedded in the report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a9701-104">Il tipo di credenziali utilizzate per la connessione a un'origine dati è specificato nelle proprietà dell'origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9701-104">The type of credentials used to connect to a data source is specified in the data source properties.</span></span> <span data-ttu-id="a9701-105">Quando si apre un report dal server di report, è possibile che le credenziali di run-time, specificate nelle proprietà dell'origine dati, non funzionino per le attività della fase di progettazione, quali la creazione di query e la visualizzazione in anteprima di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9701-105">When you open a report from the report server, the run-time credentials, specified in the data source properties, might not work for design time tasks such as creating queries and previewing reports.</span></span> <span data-ttu-id="a9701-106">L'origine dati, ad esempio, potrebbe utilizzare credenziali di Windows diverse da quelle in uso o un nome utente e una password non noti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9701-106">For example, the data source might use Windows credentials other than yours or a user name and password that are unknown to you.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a9701-107">In Generatore report viene aperta la finestra di dialogo **Immetti credenziali origine dei dati** quando non è possibile connettersi all'origine dati tramite le credenziali fornite nelle proprietà dell'origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9701-107">Report Builder opens the **Enter Data Source Credentials** dialog box when it is unable to connect to the data source using the credentials provided in the data source properties.</span></span> <span data-ttu-id="a9701-108">Questa situazione si verifica quando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9701-108">Typically this happens when:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a9701-109">L'origine dati è configurata per richiedere le credenziali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9701-109">The data source is configured to prompt for credentials.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a9701-110">L'origine dati è configurata per utilizzare le credenziali archiviate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9701-110">The data source is configured to use stored credentials.</span></span>  <span data-ttu-id="a9701-111">Per ridurre al minimo le potenziali minacce per la sicurezza, Generatore report è progettato in modo da non recuperare le credenziali archiviate nel server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9701-111">To minimize potential security threats, Report Builder is designed to not retrieve credentials stored on the server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a9701-112">È possibile utilizzare la finestra di dialogo **Immetti credenziali origine dei dati** per modificare le credenziali utilizzate da Generatore report in fase di progettazione per la connessione all'origine dati come utente di Windows corrente o per fornire un nome utente e una password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9701-112">You can use the **Enter Data Source Credentials** dialog box to change the credentials used by Report Builder at design time to connect to the data source as the current Windows user or provide a user name and password.</span></span> <span data-ttu-id="a9701-113">Se si forniscono un nome utente e una password, è possibile indicare se questi dati vengono utilizzati come credenziali di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9701-113">If you provide a user name and password you can indicate whether they are used as Windows credentials.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="a9701-114">Benché gli strumenti di progettazione query consentano di specificare un altro tipo di credenziali come credenziali della fase di progettazione, l'anteprima dei report consente di immettere il nome utente e la password solo per le opzioni di credenziali esistenti specificate nell'origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9701-114">Although the query designers allow you to specify other another credentials type for design-time credentials, report preview only allows you to enter the user name and password for the existing credentials options specified in the data source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a9701-115">Quando si fa clic su **Test connessione**, viene testata la connessione all'origine dati utilizzando le credenziali specificate nella pagina delle credenziali delle proprietà per l'origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9701-115">When you click **Test Connection**, the connection to the data source is tested using the credentials specified in the data source properties credentials page.</span></span> <span data-ttu-id="a9701-116">È possibile testare connessioni a origini dati incorporate e condivise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9701-116">You can test connections to embedded and shared data sources.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a9701-117">Se le credenziali specificate sono incomplete, ad esempio se è necessaria una password, in Generatore report vengono nuovamente richieste le credenziali della fase di progettazione quando è necessario connettersi all'origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9701-117">If the credentials specified are incomplete (for example, a password is required), Report Builder prompts you again for run-time credentials when it needs to connect the data source.</span></span> <span data-ttu-id="a9701-118">Le credenziali della fase di progettazione vengono archiviate e non vengono più richieste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9701-118">The design-time credentials are stored and you are not prompted again.</span></span>  
  
## <a name="options"></a><span data-ttu-id="a9701-119">Opzioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9701-119">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="a9701-120">**Nome**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9701-120">**Name**</span></span>  
 <span data-ttu-id="a9701-121">Consente di digitare il nome dell'origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9701-121">Type the name of the data source.</span></span> <span data-ttu-id="a9701-122">Tale nome deve essere univoco all'interno del report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9701-122">The data source name must be unique within the report.</span></span> <span data-ttu-id="a9701-123">Per impostazione predefinita, all'origine dei dati viene assegnato un nome generico, ad esempio DataSource1 o DataSource2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9701-123">By default, a general name, such as DataSource1 or DataSource2, is assigned to the data source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a9701-124">**Usa una connessione condivisa**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9701-124">**Use a shared connection**</span></span>  
 <span data-ttu-id="a9701-125">Selezionare questa opzione per individuare un'origine dei dati condivisa pubblicata in un server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9701-125">Select this option to browse to a shared data source that has been published to a report server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a9701-126">Dopo aver selezionato un'origine dati in un server di report, in Generatore report viene mantenuta una connessione a tale server di report specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9701-126">After you select a data source from a report server, Report Builder maintains a connection to this report server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a9701-127">**Usa una connessione incorporata nel report.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9701-127">**Use a connection embedded in my report**</span></span>  
 <span data-ttu-id="a9701-128">Selezionare questa opzione per creare un'origine dei dati da utilizzare solo per il report specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9701-128">Select this option to create a data source that is used only by this report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a9701-129">**Tipo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9701-129">**Type**</span></span>  
 <span data-ttu-id="a9701-130">Selezionare un'estensione per l'elaborazione dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9701-130">Select a data processing extension.</span></span> <span data-ttu-id="a9701-131">Nell'elenco vengono visualizzate tutte le estensioni registrate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9701-131">The list displays all registered extensions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a9701-132">**Stringa di connessione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9701-132">**Connection string**</span></span>  
 <span data-ttu-id="a9701-133">Immettere una stringa di connessione per l'origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9701-133">Enter a connection string for the data source.</span></span> <span data-ttu-id="a9701-134">Fare clic su **Compila** per compilare la stringa di connessione utilizzando la finestra di dialogo **Proprietà connessione** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9701-134">Click **Build** to build the connection string using the **Connection Properties** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="a9701-135">Fare clic sul pulsante **Espressioni** (*fx*) per modificare l'espressione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9701-135">Click the **Expressions** (*fx*) button to edit the expression.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a9701-136">**Usa transazione singola durante l'elaborazione delle query**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9701-136">**Use a single transaction when processing the queries**</span></span>  
 <span data-ttu-id="a9701-137">Selezionare questa opzione per indicare che i set di dati che utilizzano l'origine dei dati vengono eseguiti in un'unica transazione sul database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9701-137">Select this option to indicate that datasets that use this data source are run in a single transaction against the database.</span></span> <span data-ttu-id="a9701-138">Per includere transazioni per sottoreport che utilizzano la stessa origine dati, selezionare il sottoreport quindi impostare **MergeTransactions** su **True**nel riquadro Proprietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9701-138">To include transactions for subreports that use the same data source, select the subreport, and in the Properties pane, set **MergeTransactions** to **True**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a9701-139">**Test connessione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9701-139">**Test Connection**</span></span>  
 <span data-ttu-id="a9701-140">Fare clic su questa opzione per verificare che la connessione all'origine dati funzioni correttamente tramite le credenziali specificate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9701-140">Click to verify that the data source connection works by using the specified credentials.</span></span> <span data-ttu-id="a9701-141">Se non è possibile stabilire la connessione, è necessario verificare le credenziali e la disponibilità del server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9701-141">If the connection cannot be made, you need to verify your credentials and the server availability.</span></span> <span data-ttu-id="a9701-142">È possibile testare connessioni a origini dati incorporate e condivise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9701-142">You can test data source connections for embedded and shared data sources.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a9701-143">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9701-143">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="a9701-144">[Aggiungere dati a un report &#40;Generatore report e SSRS&#41;](report-data/report-datasets-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9701-144">[Add Data to a Report &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-data/report-datasets-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="a9701-145">[Aggiungere e verificare una connessione dati o un'origine dati &#40;Generatore report e SSRS&#41;](report-data/add-and-verify-a-data-connection-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9701-145">[Add and Verify a Data Connection or Data Source &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-data/add-and-verify-a-data-connection-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="a9701-146">[Connessioni dati, origini dati e stringhe di connessione in Generatore report](../../2014/reporting-services/data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-report-builder.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9701-146">[Data Connections, Data Sources, and Connection Strings in Report Builder](../../2014/reporting-services/data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-report-builder.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="a9701-147">[Finestra di dialogo Proprietà origine dati, credenziali &#40;Generatore report&#41;](../../2014/reporting-services/data-source-properties-dialog-box-credentials-report-builder.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9701-147">[Data Source Properties Dialog Box, Credentials &#40;Report Builder&#41;](../../2014/reporting-services/data-source-properties-dialog-box-credentials-report-builder.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="a9701-148">Guida di Generatore report per finestre di dialogo, riquadri e procedure guidate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9701-148">Report Builder Help for Dialog Boxes, Panes, and Wizards</span></span>](../../2014/reporting-services/report-builder-help-for-dialog-boxes-panes-and-wizards.md)  
  
  
