---
title: Estensioni
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.reviewer: ''
ms.prod: sql-server-2014
ms.technology: reporting-services
ms.prod_service: reporting-services-native, reporting-services-sharepoint
ms.topic: conceptual
ms.custom: seodec18
ms.date: 12/14/2018
ms.openlocfilehash: 68e81b3554ed3a77e950d5da2a25cc0510322f77
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87627657"
---
# <a name="extensions-for-sql-server-reporting-services-ssrs"></a><span data-ttu-id="f527b-102">Estensioni di SQL Server Reporting Services (SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f527b-102">Extensions for SQL Server Reporting Services (SSRS)</span></span>

  <span data-ttu-id="f527b-103">Il server di report in [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)][!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] usa le estensioni per modulare i tipi di input o output accettati per l'autenticazione, l'elaborazione dati, il rendering e il recapito dei report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f527b-103">The report server in [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)][!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] uses extensions to modularize the types of input or output it accepts for authentication, data processing, report rendering, and report delivery.</span></span> <span data-ttu-id="f527b-104">Questo semplifica l'utilizzo di nuovi standard di software del settore da parte delle installazioni esistenti di [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] , quale un nuovo schema di autenticazione o un tipo di origine dati personalizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f527b-104">This makes it easy for existing [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] installations to utilize new software standards in the industry, such as a new authentication scheme, or a custom data source type.</span></span> <span data-ttu-id="f527b-105">Il server di report supporta estensioni di autenticazione personalizzate, estensioni per l'elaborazione dati, estensioni dell'elaborazione di report, estensioni per il rendering ed estensioni per il recapito e estensioni disponibili per gli utenti sono configurabili nel file di configurazione RSReportServer.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f527b-105">The report server supports custom authentication extensions, data processing extensions, report processing extensions, rendering extensions, and delivery extensions, and the extensions that are available to the users are configurable in the RSReportServer.config configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="f527b-106">Ad esempio, è possibile limitare i formati di esportazione che il visualizzatore di report può usare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f527b-106">For example, you can limit the export formats the report viewer is allowed to use.</span></span> <span data-ttu-id="f527b-107">Un server di report richiede almeno un'estensione di autenticazione, un'estensione per l'elaborazione dati e un'estensione per il rendering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f527b-107">A report server requires at least one authentication extension, data processing extension, and rendering extension.</span></span> <span data-ttu-id="f527b-108">Le estensioni personalizzate di elaborazione dei report e di recapito sono facoltative. Sono tuttavia necessarie se si desidera supportare la distribuzione dei report o i controlli personalizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f527b-108">Delivery and report processing extensions are optional, but necessary if you want to support report distribution or custom controls.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f527b-109">In questo argomento vengono descritte le estensioni immediatamente disponibili in [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f527b-109">This topic describes the extensions that are readily available in [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span></span>  
  
## <a name="security-extensions"></a><span data-ttu-id="f527b-110">Estensioni di sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f527b-110">Security Extensions</span></span>

 <span data-ttu-id="f527b-111">Le estensioni di sicurezza sono utilizzate per autenticare e autorizzare utenti e gruppi presso un server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f527b-111">Security extensions are used to authenticate and authorize users and groups to a report server.</span></span> <span data-ttu-id="f527b-112">L'estensione predefinita di sicurezza si basa sull'autenticazione di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f527b-112">The default security extension is based on Windows Authentication.</span></span> <span data-ttu-id="f527b-113">Nel caso in cui il modello di distribuzione richieda un approccio di autenticazione diverso, ad esempio se è richiesta l'autenticazione basata su form per la distribuzione in Internet o in reti Extranet, è inoltre possibile creare un'estensione personalizzata di sicurezza in sostituzione di quella predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f527b-113">You can also create a custom security extension to replace default security if your deployment model requires a different authentication approach (for example, if you require forms-based authentication for Internet or extranet deployment).</span></span> <span data-ttu-id="f527b-114">In una singola installazione di [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] è possibile usare una sola estensione di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f527b-114">Only one security extension can be used in a single [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] installation.</span></span> <span data-ttu-id="f527b-115">È possibile sostituire l'estensione predefinita di sicurezza dell'autenticazione di Windows, ma non è possibile utilizzarla insieme a un'estensione personalizzata di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f527b-115">You can replace the default Windows Authentication security extension, but you cannot use it alongside a custom security extension.</span></span>  
  
## <a name="data-processing-extensions"></a><span data-ttu-id="f527b-116">Estensioni per l'elaborazione dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f527b-116">Data Processing Extensions</span></span>

 <span data-ttu-id="f527b-117">Le estensioni per l'elaborazione dati vengono utilizzate per eseguire una query su un'origine dati e restituire un set di righe bidimensionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f527b-117">Data Processing extensions are used to query a data source and return a flattened row set.</span></span> [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="f527b-118">usa estensioni diverse per interagire con tipi di origini dati diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f527b-118">uses different extensions to interact with different types of data sources.</span></span> <span data-ttu-id="f527b-119">È possibile usare le estensioni incluse in [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)]oppure svilupparne di personalizzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f527b-119">You can use the extensions that are included in [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)], or you can develop your own extensions.</span></span> <span data-ttu-id="f527b-120">Vengono fornite estensioni per l'elaborazione dati per origini dati [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)], [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)], Oracle, [!INCLUDE[SAP_DPE_BW_1](../includes/sap-dpe-bw-1-md.md)], Hyperion Essbase, Teradata, OLE DB e ODBC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f527b-120">Data processing extensions for [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)], [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)], Oracle, [!INCLUDE[SAP_DPE_BW_1](../includes/sap-dpe-bw-1-md.md)], Hyperion Essbase, Teradata, OLE DB, and ODBC data sources are provided.</span></span> [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="f527b-121">può anche usare qualsiasi provider di dati di [!INCLUDE[vstecado](../includes/vstecado-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f527b-121">can also use any [!INCLUDE[vstecado](../includes/vstecado-md.md)] data provider.</span></span> <span data-ttu-id="f527b-122">Le estensioni per l'elaborazione dati gestiscono l'elaborazione delle richieste di query provenienti dal componente Elaborazione report tramite l'esecuzione delle attività seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f527b-122">Data processing extensions process query requests from the Report Processor component by performing the following tasks:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="f527b-123">Aprire una connessione a un'origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f527b-123">Open a connection to a data source.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="f527b-124">Analisi di una query e restituzione di un elenco di nomi di campo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f527b-124">Analyze a query and return a list of field names.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="f527b-125">Esecuzione di una query sull'origine dei dati e restituzione di un set di righe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f527b-125">Run a query against the data source and return a rowset.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="f527b-126">Passaggio di parametri a una query, se necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f527b-126">Pass parameters to a query, if required.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="f527b-127">Esecuzione di un'iterazione del set di righe e recupero dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f527b-127">Iterate through the rowset and retrieve data.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="f527b-128">Alcune estensioni consentono inoltre di eseguire le attività seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f527b-128">Some extensions can also perform the following tasks:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="f527b-129">Analizzare una query e restituire un elenco di nomi di parametri utilizzati nella query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f527b-129">Analyze a query and return a list of parameter names used in the query.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="f527b-130">Analisi di una query e restituzione di un elenco dei campi utilizzati per il raggruppamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f527b-130">Analyze a query and return the list of fields used for grouping.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="f527b-131">Analisi di una query e restituzione di un elenco dei campi utilizzati per l'ordinamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f527b-131">Analyze a query and return the list of fields used for sorting.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="f527b-132">Specifica di nome utente e password per la connessione all'origine dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f527b-132">Provide a user name and password to connect to the data source.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="f527b-133">Passaggio di parametri con più valori a una query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f527b-133">Pass parameters with multiple values to a query.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="f527b-134">Esecuzione di un'iterazione delle righe e recupero dei metadati ausiliari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f527b-134">Iterate through rows and retrieve auxiliary metadata.</span></span>  
  
## <a name="rendering-extensions"></a><span data-ttu-id="f527b-135">Estensioni per il rendering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f527b-135">Rendering Extensions</span></span>

 <span data-ttu-id="f527b-136">Le estensioni per il rendering consentono di trasformare i dati e le informazioni sul layout generate dall'elaboratore di report in un formato specifico del dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f527b-136">Rendering extensions transform data and layout information from the Report Processor into a device-specific format.</span></span> [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="f527b-137">include sette estensioni per il rendering: HTML, Excel, CSV, XML, Image, PDF e [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Word.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f527b-137">includes seven rendering extensions: HTML, Excel, CSV, XML, Image, PDF, and [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Word.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="f527b-138">**Estensioni per il rendering HTML** Quando si richiede un report da un server di report tramite un Web browser, il server di report usa l'estensione per il rendering HTML per eseguire il rendering del report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f527b-138">**HTML Rendering Extension** When you request a report from a report server through a Web browser, the report server uses the HTML rendering extension to render the report.</span></span> <span data-ttu-id="f527b-139">L'estensione per il rendering HTML genera tutto il codice HTML con la codifica UTF-8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f527b-139">The HTML rendering extension generates all HTML using UTF-8 encoding.</span></span> <span data-ttu-id="f527b-140">Per ulteriori informazioni, vedere [rendering in formato HTML &#40;Generatore report e SSRS&#41;](report-builder/rendering-to-html-report-builder-and-ssrs.md) e [pianificazione del supporto per Reporting Services e Power View Browser ](../../2014/reporting-services/browser-support-for-reporting-services-and-power-view.md)&#40;Reporting Services 2014&#41;.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f527b-140">For more information, see [Rendering to HTML &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-builder/rendering-to-html-report-builder-and-ssrs.md) and [Planning for Reporting Services and Power View Browser Support &#40;Reporting Services 2014&#41;](../../2014/reporting-services/browser-support-for-reporting-services-and-power-view.md).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="f527b-141">**Estensione per il rendering Excel** L'estensione per il rendering Excel viene usata per il rendering dei report in un formato visualizzabile e modificabile in [!INCLUDE[ofprexcel](../includes/ofprexcel-md.md)] 97 o versioni successive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f527b-141">**Excel Rendering Extension** The Excel rendering extension renders reports that can be viewed and modified in [!INCLUDE[ofprexcel](../includes/ofprexcel-md.md)] 97 or later.</span></span> <span data-ttu-id="f527b-142">Questa estensione per il rendering crea file in formato BIFF (Binary Interchange File Format).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f527b-142">This rendering extension creates files in Binary Interchange File Format (BIFF).</span></span> <span data-ttu-id="f527b-143">BIFF è il formato file nativo per i dati Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f527b-143">BIFF is the native file format for Excel data.</span></span> <span data-ttu-id="f527b-144">I report di cui è stato eseguito il rendering in [!INCLUDE[ofprexcel](../includes/ofprexcel-md.md)] supportano tutte le caratteristiche disponibili per qualsiasi foglio di calcolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f527b-144">Reports that are rendered in [!INCLUDE[ofprexcel](../includes/ofprexcel-md.md)] support all of the features available for any spreadsheet.</span></span> <span data-ttu-id="f527b-145">Per altre informazioni, vedere [Esportazione in Microsoft Excel &#40;Generatore report e SSRS&#41;](report-builder/exporting-to-microsoft-excel-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f527b-145">For more information, see [Exporting to Microsoft Excel &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-builder/exporting-to-microsoft-excel-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="f527b-146">**Estensione per il rendering CSV** L'estensione per il rendering CSV consente di eseguire il rendering dei report in file di testo normale con valori delimitati da virgole, senza alcuna formattazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f527b-146">**CSV Rendering Extension** The Comma-Separated Value (CSV) rendering extension renders reports in comma-delimited plain text files, without any formatting.</span></span> <span data-ttu-id="f527b-147">Gli utenti possono quindi aprire i file in questo formato con un'applicazione foglio di calcolo, ad esempio [!INCLUDE[ofprexcel](../includes/ofprexcel-md.md)]o con qualsiasi altro programma che supporti i file di testo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f527b-147">Users can then open these files with a spreadsheet application, such as [!INCLUDE[ofprexcel](../includes/ofprexcel-md.md)], or any other program that reads text files.</span></span> <span data-ttu-id="f527b-148">Per altre informazioni, vedere [Esportazione in un file CSV &#40;Generatore report e SSRS&#41;](report-builder/exporting-to-a-csv-file-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f527b-148">For more information, see [Exporting to a CSV File &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-builder/exporting-to-a-csv-file-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="f527b-149">**Estensione per il rendering XML** L'estensione per il rendering XML esegue il rendering dei report in file XML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f527b-149">**XML Rendering Extension** The XML rendering extension renders reports in XML files.</span></span> <span data-ttu-id="f527b-150">che possono essere archiviati o letti da altri programmi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f527b-150">These XML files can then be stored or read by other programs.</span></span> <span data-ttu-id="f527b-151">È inoltre possibile utilizzare una trasformazione XSLT per trasformare il report in un altro XML Schema utilizzabile da un'altra applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f527b-151">You can also use an XSLT transformation to turn the report into another XML schema for use by another application.</span></span> <span data-ttu-id="f527b-152">Per il codice XML generato dall'estensione per il rendering XML viene utilizzata la codifica UTF-8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f527b-152">The XML generated by the XML rendering extension is UTF-8 encoded.</span></span> <span data-ttu-id="f527b-153">Per altre informazioni, vedere [Esportazione in XML &#40;Generatore report e SSRS&#41;](report-builder/exporting-to-xml-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f527b-153">For more information, see [Exporting to XML &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-builder/exporting-to-xml-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f527b-154">**Estensioni per il rendering delle immagini** L'estensione per il rendering delle immagini esegue il rendering dei report in bitmap o metafile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f527b-154">**Image Rendering Extension** The Image rendering extension renders reports to bitmaps or metafiles.</span></span> <span data-ttu-id="f527b-155">nei formati BMP, EMF, GIF, JPEG, PNG, TIFF e WMF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f527b-155">The extension can render reports in the following formats: BMP, EMF, GIF, JPEG, PNG, TIFF, and WMF.</span></span> <span data-ttu-id="f527b-156">Per impostazione predefinita, il rendering delle immagini viene eseguito nel formato TIFF supportato dal visualizzatore di immagini predefinito del sistema operativo, ad esempio Visualizzatore immagini e fax per Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f527b-156">By default, the image is rendered in TIFF format, which can be displayed with the default image viewer of your operating system (for example, Windows Picture and Fax Viewer).</span></span> <span data-ttu-id="f527b-157">È quindi possibile inviare l'immagine a una stampante dal visualizzatore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f527b-157">You can send the image to a printer from the viewer.</span></span> <span data-ttu-id="f527b-158">L'utilizzo di questa estensione per il rendering dei report garantisce che l'aspetto del report sia identico in tutti i client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f527b-158">Using the Image rendering extension to render reports ensures that the report looks the same on every client.</span></span> <span data-ttu-id="f527b-159">Quando si visualizza un report in formato HTML, infatti, l'aspetto del report può variare a seconda della versione e delle impostazioni del browser, nonché dei tipi di carattere disponibili nel sistema. L'estensione per il rendering delle immagini esegue invece il rendering del report nel server, pertanto tutti gli utenti vedranno la stessa immagine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f527b-159">(When a user views a report in HTML, the appearance of that report can vary depending on the version of the user's browser, the user's browser settings, and the fonts that are available.) The Image rendering extension renders the report on the server, so all users see the same image.</span></span> <span data-ttu-id="f527b-160">Poiché il rendering del report viene eseguito nel server, è necessario che in tale server siano installati tutti i tipi di carattere utilizzati nel report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f527b-160">Because the report is rendered on the server, all fonts that are used in the report must be installed on the server.</span></span> <span data-ttu-id="f527b-161">Per altre informazioni, vedere [Esportazione in un file di immagine &#40;Generatore report e SSRS&#41;](report-builder/exporting-to-an-image-file-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f527b-161">For more information, see [Exporting to an Image File &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-builder/exporting-to-an-image-file-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="f527b-162">**Estensione per il rendering PDF** L'estensione per il rendering PDF consente di eseguire il rendering dei report in file PDF che possono essere aperti e visualizzati con Adobe Acrobat 6.0 o versioni successive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f527b-162">**PDF Rendering Extension** The PDF rendering extension renders reports in PDF files that can be opened and viewed with Adobe Acrobat 6.0 or later.</span></span> <span data-ttu-id="f527b-163">Per altre informazioni, vedere [Esportazione in un file PDF &#40;Generatore report e SSRS&#41;](report-builder/exporting-to-a-pdf-file-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f527b-163">For more information, see [Exporting to a PDF File &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-builder/exporting-to-a-pdf-file-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="f527b-164">**Estensione per il rendering Word** L'estensione per il rendering [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Word esegue il rendering di un report come documento di Word compatibile con [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Office Word 2000 o versioni successive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f527b-164">**Word Rendering Extension** The [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Word rendering extension renders a report as a Word document that is compatible with [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Office Word 2000 or later.</span></span> <span data-ttu-id="f527b-165">Per altre informazioni, vedere [Esportazione in Microsoft Word &#40;Generatore report e SSRS&#41;](report-builder/exporting-to-microsoft-word-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f527b-165">For more information, see [Exporting to Microsoft Word &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-builder/exporting-to-microsoft-word-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
## <a name="report-processing-extensions"></a><span data-ttu-id="f527b-166">Estensioni per l'elaborazione del report</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f527b-166">Report Processing Extensions</span></span>

 <span data-ttu-id="f527b-167">È possibile aggiungere estensioni per l'elaborazione del report per consentire l'elaborazione personalizzata degli elementi del report non inclusi in [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f527b-167">Report processing extensions can be added to provide custom report processing for report items that are not included with [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="f527b-168">Per impostazione predefinita, un server di report è in grado di elaborare tabelle, grafici, matrici, elenchi, caselle di testo, immagini e tutti gli altri elementi del report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f527b-168">By default, a report server can process tables, charts, matrices, lists, text boxes, images, and all other report items.</span></span> <span data-ttu-id="f527b-169">Per aggiungere funzionalità speciali a un report che richiedono l'elaborazione personalizzata durante l'esecuzione del report, ad esempio per incorporare una mappa di [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] MapPoint, è possibile creare un'estensione per l'elaborazione del report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f527b-169">If you want to add special features to a report that require custom processing during report execution (for example, if you want to embed a [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] MapPoint map), you can create a report processing extension to do so.</span></span>  
  
## <a name="delivery-extensions"></a><span data-ttu-id="f527b-170">Estensioni per il recapito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f527b-170">Delivery Extensions</span></span>

 <span data-ttu-id="f527b-171">L'applicazione di elaborazione in background utilizza estensioni per il recapito per recapitare i report in varie destinazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f527b-171">The background processing application uses delivery extensions to deliver reports to various locations.</span></span> [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="f527b-172">include un'estensione per il recapito tramite posta elettronica e un'estensione per il recapito tramite condivisione file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f527b-172">includes an e-mail delivery extension and a file share delivery extension.</span></span> <span data-ttu-id="f527b-173">L'estensione per il recapito tramite posta elettronica consente di inviare un messaggio di posta elettronica tramite SMTP (Simple Mail Transport Protocol) che include il report stesso oppure l'URL per accedere al report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f527b-173">The e-mail delivery extension sends an e-mail message through Simple Mail Transport Protocol (SMTP) that includes either the report itself or a URL link to the report.</span></span> <span data-ttu-id="f527b-174">È inoltre possibile inviare brevi messaggi a cercapersone, telefoni o altri dispositivi, senza includere l'URL o il report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f527b-174">Short notices without the URL link or report can also be sent to pagers, phones, or other devices.</span></span> <span data-ttu-id="f527b-175">L'estensione per il recapito tramite condivisione file consente di salvare i report in una cartella condivisa nella rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f527b-175">The file share delivery extension saves reports to a shared folder on your network.</span></span> <span data-ttu-id="f527b-176">Per il file creato è possibile specificare il percorso, il formato di rendering, il nome file e opzioni di sovrascrittura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f527b-176">You can specify a location, rendering format, and file name, and overwrite options for the file you create.</span></span> <span data-ttu-id="f527b-177">È possibile utilizzare il metodo di recapito tramite condivisione file per archiviare i report per i quali è stato eseguito il rendering e nell'ambito della strategia per l'utilizzo di report di dimensioni molto grandi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f527b-177">You can use file share delivery for archiving rendered reports and as part of a strategy for working with very large reports.</span></span> <span data-ttu-id="f527b-178">Le estensioni per il recapito interagiscono con le sottoscrizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f527b-178">Delivery extensions work in conjunction with subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="f527b-179">Al momento della creazione di una sottoscrizione, gli utenti hanno la possibilità di scegliere una delle estensioni per il recapito disponibili per impostare il metodo di recapito del report preferito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f527b-179">When a user creates a subscription, the user chooses one of the available delivery extensions to determine how the report is delivered.</span></span>