---
title: Pagina delle proprietà generale, origini dati condivise (Gestione report) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 1b344449-6f7c-47d2-a737-972d88c0faf8
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: f2bafb0895e461cde78cec8eea919c7d6ce26610
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87638276"
---
# <a name="general-properties-page-shared-data-sources-report-manager"></a><span data-ttu-id="9ca83-102">Pagina delle proprietà Generale, Origini dati condivise (Gestione report)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca83-102">General Properties Page, Shared Data Sources (Report Manager)</span></span>
  <span data-ttu-id="9ca83-103">La pagina delle proprietà Generale consente di visualizzare o modificare le proprietà di un elemento origine dati condivisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca83-103">Use the General properties page to view or modify properties of a shared data source item.</span></span> <span data-ttu-id="9ca83-104">Quando si fa clic su **Applica**, tutte le modifiche apportate alle proprietà vengono applicate a tutti i report che fanno riferimento all'origine dei dati condivisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca83-104">Any changes that you make to the properties take effect for all reports that reference the item when you click **Apply**.</span></span>  
  
## <a name="navigation"></a><span data-ttu-id="9ca83-105">Spostamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca83-105">Navigation</span></span>  
 <span data-ttu-id="9ca83-106">Utilizzare la procedura riportata di seguito per navigare fino a questo percorso nell'interfaccia utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca83-106">Use the following procedure to navigate to this location in the user interface (UI).</span></span>  
  
###### <a name="to-open-the-general-properties-page-for-a-shared-data-source"></a><span data-ttu-id="9ca83-107">Per aprire la pagina delle proprietà Generale per un'origine dati condivisa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca83-107">To open the General properties page for a shared data source</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="9ca83-108">Aprire Gestione report, quindi individuare l'origine dati condivisa per la quale si desidera visualizzare le proprietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca83-108">Open Report Manager, and locate the shared data source for which you want to view properties.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="9ca83-109">Passare con il puntatore del mouse sull'origine dati, quindi fare clic sulla freccia a discesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca83-109">Hover over the data source, and click the drop-down arrow.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="9ca83-110">Scegliere **Gestisci**dal menu a discesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca83-110">In the drop-down menu, click **Manage**.</span></span> <span data-ttu-id="9ca83-111">Verrà visualizzata la pagina delle proprietà Generale per l'origine dati condivisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca83-111">This opens the General properties page for the shared data source.</span></span>  
  
## <a name="options"></a><span data-ttu-id="9ca83-112">Opzioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca83-112">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="9ca83-113">**Nome**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca83-113">**Name**</span></span>  
 <span data-ttu-id="9ca83-114">Consente di specificare il nome dell'origine dati condivisa, utilizzato per identificare l'elemento nello spazio dei nomi del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca83-114">Specifies a name for the shared data source, which is used to identify the item within the report server namespace.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9ca83-115">**Descrizione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca83-115">**Description**</span></span>  
 <span data-ttu-id="9ca83-116">Consente di specificare informazioni sull'origine dei dati condivisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca83-116">Provides information about the shared data source.</span></span> <span data-ttu-id="9ca83-117">Questa descrizione viene visualizzata nella pagina Contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca83-117">This description appears on the Contents page.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9ca83-118">**Nascondi in visualizzazione Elenco**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca83-118">**Hide in list view**</span></span>  
 <span data-ttu-id="9ca83-119">Selezionare questa opzione per fare in modo che l'origine dati condivisa non venga visualizzata per gli utenti che utilizzano la modalità di visualizzazione Elenco in Gestione report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca83-119">Select this option to hide the shared data source from users who are using list view mode in Report Manager.</span></span> <span data-ttu-id="9ca83-120">La modalità di visualizzazione Elenco è il formato di visualizzazione predefinito utilizzato per l'esplorazione della gerarchia di cartelle del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca83-120">List view mode is the default view format when browsing the report server folder hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="9ca83-121">Nella visualizzazione Elenco i nomi e le descrizioni degli elementi vengono disposti dall'alto in basso nella pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca83-121">In list view, item names and descriptions flow across the page.</span></span> <span data-ttu-id="9ca83-122">Il formato alternativo è costituito dalla visualizzazione Dettagli,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca83-122">The alternate format is details view.</span></span> <span data-ttu-id="9ca83-123">in cui non sono incluse le descrizioni ma sono disponibili altre informazioni sugli elementi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca83-123">Details view omits descriptions, but includes other information about the item.</span></span> <span data-ttu-id="9ca83-124">Gli elementi possono essere nascosti nella visualizzazione Elenco ma non nella visualizzazione Dettagli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca83-124">Although you can hide an item in list view, you cannot hide an item in details view.</span></span> <span data-ttu-id="9ca83-125">Se si desidera limitare l'accesso a un elemento, è necessario creare un'assegnazione di ruolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca83-125">If you want to restrict access to an item, you must create a role assignment.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9ca83-126">**Abilita questa origine dei dati**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca83-126">**Enable this data source**</span></span>  
 <span data-ttu-id="9ca83-127">Selezionare questa opzione per abilitare o disabilitare l'origine dei dati condivisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca83-127">Select to enable or disable the shared data source.</span></span> <span data-ttu-id="9ca83-128">È possibile disabilitare l'origine dei dati condivisa per evitare che vengano elaborati tutti i report, i modelli di report e le sottoscrizioni guidate dai dati che fanno riferimento a tale origine dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca83-128">You can disable the shared data source to prevent processing for all reports, report models, and data-driven subscriptions that reference the item.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9ca83-129">**Tipo di origine dati**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca83-129">**Data source type**</span></span>  
 <span data-ttu-id="9ca83-130">Consente di selezionare l'estensione per l'elaborazione dati utilizzata per elaborare i dati dall'origine dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca83-130">Specifies the data processing extension that is used to process data from the data source.</span></span> <span data-ttu-id="9ca83-131">Il server di report include estensioni per l'elaborazione dati per [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] , [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] , Oracle, XML, SAP, [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] , ODBC e OLE DB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca83-131">The report server includes data processing extensions for [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)], [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)], Oracle, XML, SAP, [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)], ODBC, and OLE DB.</span></span> <span data-ttu-id="9ca83-132">È possibile che siano disponibili ulteriori estensioni per l'elaborazione dati di terze parti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca83-132">Additional data processing extensions may be available from third-party vendors.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9ca83-133">Si noti che se si utilizza [!INCLUDE[ssExpress](../includes/ssexpress-md.md)] Edition with Advanced Services, è possibile scegliere solo origini dati di [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca83-133">Note that if you are using [!INCLUDE[ssExpress](../includes/ssexpress-md.md)] Edition with Advanced Services, you can only choose [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] data sources.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9ca83-134">**Stringa di connessione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca83-134">**Connection string**</span></span>  
 <span data-ttu-id="9ca83-135">Specificare la stringa di connessione utilizzata dal server di report per la connessione all'origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca83-135">Specify the connection string that the report server uses to connect to the data source.</span></span> <span data-ttu-id="9ca83-136">Il tipo di connessione determina la sintassi da utilizzare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca83-136">The connection type determines the syntax you should use.</span></span> <span data-ttu-id="9ca83-137">Ad esempio, una stringa di connessione per l'estensione per l'elaborazione dei dati XML è rappresentata da un URL per un documento XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca83-137">For example, a connection string for the XML data processing extension is a URL to an XML document.</span></span> <span data-ttu-id="9ca83-138">In una stringa di connessione tipica vengono in genere specificati il server di database e un file di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca83-138">In most cases, a typical connection string specifies the database server and a data file.</span></span> <span data-ttu-id="9ca83-139">Nell'esempio seguente viene illustrata una stringa di connessione utilizzata per la connessione al [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssSampleDBnormal](../includes/sssampledbnormal-md.md)] database:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca83-139">The following example illustrates a connection string used to connect to the [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssSampleDBnormal](../includes/sssampledbnormal-md.md)] database:</span></span>  
  
```  
data source=<a SQL Server instance>;initial catalog=AdventureWorks2012  
```  
  
 <span data-ttu-id="9ca83-140">**Connetti tramite**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca83-140">**Connect Using**</span></span>  
 <span data-ttu-id="9ca83-141">Consente di specificare le opzioni che determinano la modalità di recupero delle credenziali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca83-141">Specifies options that determine how credentials are obtained.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="9ca83-142">Se le credenziali vengono specificate nella stringa di connessione, le opzioni e i valori selezionati in questa sezione vengono ignorati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca83-142">If credentials are provided in the connection string, the options and values provided in this section are ignored.</span></span> <span data-ttu-id="9ca83-143">Si noti che le credenziali specificate nella stringa di connessione sono visibili in forma non crittografata per tutti gli utenti che accedono a questa pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca83-143">Note that if you specify credentials on the connection string, the values are displayed in clear text to all users who view this page.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9ca83-144">**Le credenziali fornite dall'utente che esegue il report**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca83-144">**Credentials supplied by the user running the report**</span></span>  
 <span data-ttu-id="9ca83-145">Tutti gli utenti devono digitare un nome utente e una password per accedere all'origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca83-145">Each user must type in a user name and password to access the data source.</span></span> <span data-ttu-id="9ca83-146">È possibile specificare il testo per il messaggio di richiesta delle credenziali utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca83-146">You can define the prompt text that requests user credentials.</span></span> <span data-ttu-id="9ca83-147">La stringa di testo predefinita è "Immettere nome utente e password per accedere all'origine dati".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca83-147">The default text string is "Enter a user name and password to access the data source."</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9ca83-148">Selezionare **Usa come credenziali di Windows per la connessione all'origine dei dati** se l'utente fornisce credenziali di autenticazione di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca83-148">Select **Use as Windows credentials when connecting to the data source** if the credentials that the user provides are Windows Authentication credentials.</span></span> <span data-ttu-id="9ca83-149">Non selezionare questa casella di controllo se si utilizza il sistema di autenticazione del database, ad esempio l'autenticazione di SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca83-149">Do not select this check box if you are using database authentication (for example, SQL Server Authentication).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9ca83-150">**Credenziali archiviate in modo protetto nel server di report**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca83-150">**Credentials stored securely in the report server**</span></span>  
 <span data-ttu-id="9ca83-151">Consente di archiviare nome utente e password in forma crittografata nel database del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca83-151">Store an encrypted user name and password in the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="9ca83-152">Selezionare questa opzione per eseguire un report in modo automatico, ad esempio nel caso di report avviati tramite pianificazioni o eventi anziché da un'azione dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca83-152">Select this option to run a report unattended (for example, reports that are initiated by schedules or events instead of user action).</span></span> <span data-ttu-id="9ca83-153">Se si utilizza la sicurezza predefinita, il nome utente deve essere un account di dominio di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca83-153">If you are using default security, the user name must be a Windows domain account.</span></span> <span data-ttu-id="9ca83-154">Specificare l'account nel formato: \<domain> \\<nome utente \> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca83-154">Specify the account in this format: \<domain>\\<username\>.</span></span> <span data-ttu-id="9ca83-155">L'account specificato deve disporre di autorizzazioni di accesso locale nel computer che ospita l'origine dati utilizzata dal report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca83-155">The account you specify must have log on locally permissions on the computer that hosts the data source used by the report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9ca83-156">Selezionare **Usa come credenziali di Windows per la connessione all'origine dei dati** se vengono utilizzate credenziali di autenticazione di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca83-156">Select **Use as Windows credentials when connecting to the data source** if the credentials are Windows Authentication credentials.</span></span> <span data-ttu-id="9ca83-157">Non selezionare questa casella di controllo se si utilizza l'autenticazione del database, ad esempio l'autenticazione di [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca83-157">Do not select this check box if you are using database authentication (for example, [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] Authentication).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9ca83-158">Se si utilizza l'autenticazione del database, selezionare **Rappresenta l'utente autenticato dopo che è stata stabilita una connessione all'origine dei dati (Connetti tramite)** per consentire la delega delle credenziali del database, ma solo se un server di database supporta la rappresentazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca83-158">If you are using database authentication, select **Impersonate the authenticated user after a connection has been made to the data source (Connect using)** to allow delegation of database credentials, but only if a database server supports impersonation.</span></span> <span data-ttu-id="9ca83-159">Nei database di [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] questa opzione consente di impostare la funzione SETUSER.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca83-159">For [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] databases, this option sets the SETUSER function.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9ca83-160">**Sicurezza integrata di Windows**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca83-160">**Windows Integrated Security**</span></span>  
 <span data-ttu-id="9ca83-161">Consente di utilizzare le credenziali di Windows dell'utente corrente per accedere all'origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca83-161">Use the Windows credentials of the current user to access the data source.</span></span> <span data-ttu-id="9ca83-162">Selezionare questa opzione se le credenziali utilizzate per l'accesso a un'origine dati corrispondono a quelle utilizzate per l'accesso al dominio di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca83-162">Select this option when the credentials that are used to access a data source are the same as those used to log on to the network domain.</span></span> <span data-ttu-id="9ca83-163">È consigliabile utilizzare questa opzione quando per il dominio è attivato il protocollo Kerberos oppure quando l'origine dati è disponibile nello stesso computer del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca83-163">This option works best when Kerberos is enabled for your domain, or when the data source is on the same computer as the report server.</span></span> <span data-ttu-id="9ca83-164">Se l'autenticazione Kerberos non è abilitata, le credenziali di Windows possono essere passate a un altro computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca83-164">If Kerberos is not enabled, Windows credentials can be passed to one other computer.</span></span> <span data-ttu-id="9ca83-165">Se sono necessarie ulteriori connessioni al computer, i dati previsti non verranno visualizzati e verrà invece visualizzato un errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca83-165">If additional computer connections are required, you will get an error instead of the data you expect.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9ca83-166">Un amministratore del server di report può disabilitare l'utilizzo della sicurezza integrata di Windows per l'accesso alle origini dati del report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca83-166">A report server administrator can disable the use of Windows integrated security for accessing report data sources.</span></span> <span data-ttu-id="9ca83-167">Se questo valore è disattivato, la funzionalità non è disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca83-167">If this value is grayed out, the feature is not available.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9ca83-168">Non utilizzare questa opzione se si prevede di pianificare o sottoscrivere questo report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca83-168">Do not use this option if you plan to schedule or subscribe to this report.</span></span> <span data-ttu-id="9ca83-169">L'elaborazione pianificata o automatica dei report richiede credenziali che è possibile ottenere senza l'input dell'utente o il contesto di sicurezza di un utente corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca83-169">Scheduled or unattended report processing requires credentials that can be obtained without user input or the security context of a current user.</span></span> <span data-ttu-id="9ca83-170">Questa funzionalità è offerta solo dalle credenziali archiviate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca83-170">Only stored credentials provide this capability.</span></span> <span data-ttu-id="9ca83-171">Per questo motivo, il server di report impedisce la pianificazione dell'elaborazione di report o di sottoscrizioni se il report è configurato per il tipo di credenziali della sicurezza integrata di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca83-171">For this reason, the report server prevents you from scheduling report or subscription processing if the report is configured for the Windows integrated security credential type.</span></span> <span data-ttu-id="9ca83-172">Se si sceglie questa opzione per un report già sottoscritto o per il quale sono previste operazioni pianificate, le sottoscrizioni e le operazioni pianificate vengono arrestate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca83-172">If you choose this option for a report that is already subscribed to or that has scheduled operations, the subscriptions and scheduled operations will stop.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9ca83-173">**Le credenziali non sono necessarie**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca83-173">**Credentials are not required**</span></span>  
 <span data-ttu-id="9ca83-174">Consente di specificare che non sono necessarie credenziali per l'accesso all'origine dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca83-174">Specify that credentials are not required to access the data source.</span></span> <span data-ttu-id="9ca83-175">Si noti che se un'origine dei dati richiede l'accesso da parte degli utenti, la selezione di questa opzione non avrà alcun effetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca83-175">Note that if a data source requires a user logon, choosing this option will have no effect.</span></span> <span data-ttu-id="9ca83-176">È consigliabile selezionare questa opzione solo se la connessione all'origine dei dati non richiede credenziali utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca83-176">You should only choose this option if the data source connection does not require user credentials.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9ca83-177">Per utilizzare questa opzione, è necessario avere prima configurato l'account di esecuzione automatica per la distribuzione del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca83-177">To use this option, you must have previously configured the unattended execution account for your report server deployment.</span></span> <span data-ttu-id="9ca83-178">L'account di esecuzione automatica viene utilizzato per la connessione alle origini dati esterne quando le altre origini di credenziali non sono disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca83-178">The unattended execution account is used to connect to external data sources when other sources of credentials are not available.</span></span> <span data-ttu-id="9ca83-179">Se si specifica questa opzione e l'account non è configurato, la connessione all'origine dati del report ha esito negativo e il report non viene elaborato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca83-179">If you specify this option and the account is not configured, the connection to the report data source will fail and report processing will not occur.</span></span> <span data-ttu-id="9ca83-180">Per ulteriori informazioni su questo account, vedere [configurare l'account di esecuzione automatica &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](install-windows/configure-the-unattended-execution-account-ssrs-configuration-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca83-180">For more information about this account, see [Configure the Unattended Execution Account &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](install-windows/configure-the-unattended-execution-account-ssrs-configuration-manager.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9ca83-181">**Applica**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca83-181">**Apply**</span></span>  
 <span data-ttu-id="9ca83-182">Fare clic per salvare le modifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca83-182">Click to save your changes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9ca83-183">**Elimina**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca83-183">**Delete**</span></span>  
 <span data-ttu-id="9ca83-184">Fare clic per eliminare l'origine dati condivisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca83-184">Click to delete the shared data source.</span></span> <span data-ttu-id="9ca83-185">Quando si elimina un'origine dati condivisa, vengono disattivati tutti i report, le sottoscrizioni guidate dai dati e i modelli che la utilizzano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca83-185">Deleting a shared data source deactivates any reports, models, and data-driven subscriptions that use it.</span></span> <span data-ttu-id="9ca83-186">Per riattivare un report, una sottoscrizione o un modello, è necessario aprirlo e aggiornare le proprietà dell'origine dati per l'utilizzo di un'altra origine dati condivisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca83-186">To reactivate reports, models, and subscriptions, you must open each one and update its data source properties to use a different shared data source.</span></span> <span data-ttu-id="9ca83-187">Per i report e le sottoscrizioni le informazioni sulla connessione all'origine dati possono essere specificate come valori della proprietà Origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca83-187">For reports and subscriptions, you can specify data source connection information as Data Source property values.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9ca83-188">**Spostamento**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca83-188">**Move**</span></span>  
 <span data-ttu-id="9ca83-189">Fare clic per spostare l'origine dati condivisa in una posizione diversa nello spazio dei nomi della cartella del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca83-189">Click to move the shared data source to a different location in the report server folder namespace.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9ca83-190">**Genera modello**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca83-190">**Generate Model**</span></span>  
 <span data-ttu-id="9ca83-191">Fare clic per creare un nuovo modello basato sull'origine dati condivisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca83-191">Click to create a new model based on the shared data source.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="9ca83-192">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca83-192">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="9ca83-193">[Gestione report &#40;modalità nativa SSRS&#41;](../../2014/reporting-services/report-manager-ssrs-native-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca83-193">[Report Manager  &#40;SSRS Native Mode&#41;](../../2014/reporting-services/report-manager-ssrs-native-mode.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="9ca83-194">[Pagina nuova origine dati &#40;Gestione report&#41;](../../2014/reporting-services/new-data-source-page-report-manager.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca83-194">[New Data Source Page &#40;Report Manager&#41;](../../2014/reporting-services/new-data-source-page-report-manager.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="9ca83-195">[Guida sensibile al contesto Gestione report](../../2014/reporting-services/report-manager-f1-help.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca83-195">[Report Manager F1 Help](../../2014/reporting-services/report-manager-f1-help.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="9ca83-196">Specificare le credenziali e le informazioni sulla connessione per le origini dati del report</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca83-196">Specify Credential and Connection Information for Report Data Sources</span></span>](report-data/specify-credential-and-connection-information-for-report-data-sources.md)  
  
  
