---
title: Disponibilità elevata (Reporting Services) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- high availability [SQL Server], Reporting Services
- high availability [Reporting Services]
- Reporting Services, high availability
ms.assetid: 50e0813f-f591-4688-9cd1-e6389a3808e5
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: dfa0548bc526b007c4301572cd1a8e47a2851e18
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87638273"
---
# <a name="high-availability-reporting-services"></a><span data-ttu-id="c7c5c-102">Disponibilità elevata (Reporting Services)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7c5c-102">High Availability (Reporting Services)</span></span>
  <span data-ttu-id="c7c5c-103">Un server di report di [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] è un server senza stato (stateless) in cui vengono archiviati dati dell'applicazione, contenuto, proprietà e informazioni sulla sessione in due database relazionali di [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7c5c-103">A [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] report server is a stateless server that stores application data, content, properties, and session information in two [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] relational databases.</span></span> <span data-ttu-id="c7c5c-104">In questa situazione, il modo più efficiente per garantire la disponibilità delle funzionalità di [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] consiste nell'esecuzione delle operazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7c5c-104">As such, the best way to ensure the availability of [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] functionality is to do the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c7c5c-105">Usare le funzionalità a disponibilità elevata del [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssDE](../includes/ssde-md.md)] per ottimizzare il tempo di attività dei database del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7c5c-105">Use the high availability features of the [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssDE](../includes/ssde-md.md)] to maximize the uptime of the report server databases.</span></span> <span data-ttu-id="c7c5c-106">Se si configura un'istanza del [!INCLUDE[ssDE](../includes/ssde-md.md)] per l'esecuzione in un cluster di failover, è possibile selezionarla quando si crea un database del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7c5c-106">If you configure a [!INCLUDE[ssDE](../includes/ssde-md.md)] instance to run in a failover cluster, you can select that instance when you create a report server database.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c7c5c-107">Usare, per quanto possibile, [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssHADR](../includes/sshadr-md.md)] con i database di [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] e per le origini dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7c5c-107">Use [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssHADR](../includes/sshadr-md.md)] with the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] databases and for data sources, as possible.</span></span> <span data-ttu-id="c7c5c-108">Per altre informazioni, vedere [Reporting Services con i gruppi di disponibilità AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;](../database-engine/availability-groups/windows/reporting-services-with-always-on-availability-groups-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7c5c-108">For more information, see [Reporting Services with AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;](../database-engine/availability-groups/windows/reporting-services-with-always-on-availability-groups-sql-server.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c7c5c-109">Configurare più server di report in modo che vengano eseguiti in una distribuzione con scalabilità orizzontale, in cui tutti i server condividono un unico database del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7c5c-109">Configure multiple report servers to run in a scale-out deployment, where all the servers share a single report server database.</span></span> <span data-ttu-id="c7c5c-110">La distribuzione di più istanze del server di report, preferibilmente in server diversi, con scalabilità orizzontale consente di non interrompere il servizio ininterrotto nel caso in cui una delle istanze del server di report si arresti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7c5c-110">Deploying multiple report server instances, preferably on different servers, in a scale-out deployment can help provide uninterrupted service in the event one of the report server instances goes down.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c7c5c-111">Una distribuzione con scalabilità orizzontale consente di condividere un database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7c5c-111">A scale-out deployment provides a way to share a database.</span></span> <span data-ttu-id="c7c5c-112">Se uno server di report si arresta, gli altri server nella stessa distribuzione continueranno a funzionare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7c5c-112">If one report server goes down, other servers in the same deployment will continue to work.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="c7c5c-113">non riesce a interagire con i cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7c5c-113">is not cluster-aware.</span></span> <span data-ttu-id="c7c5c-114">Di per sé, una distribuzione con scalabilità orizzontale non fornisce il bilanciamento carico e non rileva i carichi di elaborazione su un server di report né invia le nuove richieste di elaborazione al server meno occupato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7c5c-114">By itself, a scale-out deployment does not provide load balancing; it does not detect the processing loads on a report server and route new processing requests to the least busy server.</span></span> <span data-ttu-id="c7c5c-115">Tale distribuzione inoltre non reindirizza le richieste di elaborazione che non state completate in modo corretto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7c5c-115">It does not re-route processing requests that failed before completion.</span></span> <span data-ttu-id="c7c5c-116">Per ottenere il bilanciamento del carico, è necessario configurarlo per i server Web che ospitano i server di report e configurare quindi i server di report in una distribuzione con scalabilità orizzontale in modo che condividano lo stesso database del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7c5c-116">To get load balancing features, you must configure load balancing for the Web servers that host the report servers, and then configure the report servers in a scale-out deployment so that they share the same report server database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c7c5c-117">Il servizio Web ReportServer e il servizio Windows sono strettamente integrati e vengono eseguiti insieme come una sola istanza del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7c5c-117">The Report Server Web service and Windows service are tightly integrated and run together as a single report server instance.</span></span> <span data-ttu-id="c7c5c-118">Non è possibile configurare separatamente la disponibilità per uno dei due servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7c5c-118">You cannot configure availability for one service separately from the other.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c7c5c-119">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7c5c-119">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="c7c5c-120">[Soluzioni a disponibilità elevata &#40;SQL Server&#41;](../sql-server/failover-clusters/high-availability-solutions-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7c5c-120">[High Availability Solutions &#40;SQL Server&#41;](../sql-server/failover-clusters/high-availability-solutions-sql-server.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="c7c5c-121">Configurare una distribuzione con scalabilità orizzontale di un server di report in modalità nativa &#40;Gestione configurazione SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7c5c-121">Configure a Native Mode Report Server Scale-Out Deployment &#40;SSRS Configuration Manager&#41;</span></span>](install-windows/configure-a-native-mode-report-server-scale-out-deployment.md)  
  
  
