---
title: Pagina nuova origine dati (Gestione report) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/07/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 35563d4c-a3d5-4f95-bf46-605da9dfcbb8
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 8117174f23ae85cd51c30e5ad0026ab2a01be27e
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87635453"
---
# <a name="new-data-source-page-report-manager"></a><span data-ttu-id="b333c-102">Pagina Nuova origine dati (Gestione report)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b333c-102">New Data Source Page (Report Manager)</span></span>
  <span data-ttu-id="b333c-103">Utilizzare la pagina Nuova origine dati per creare un'origine dei dati condivisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b333c-103">Use the New Data Source page to create a shared data source item.</span></span> <span data-ttu-id="b333c-104">Un'origine dei dati condivisa definisce una connessione a un'origine dei dati esterna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b333c-104">A shared data source defines a connection to an external data source.</span></span> <span data-ttu-id="b333c-105">Le origini dati condivise consentono di creare e gestire le impostazioni per la connessione all'origine dati separatamente rispetto ai report, ai modelli e alle sottoscrizioni guidate dai dati che utilizzano tale origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b333c-105">With a shared data source, you can create and maintain the settings for the data source connection separately from the reports, models, and data-driven subscriptions that use the data source.</span></span>  
  
## <a name="navigation"></a><span data-ttu-id="b333c-106">Spostamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b333c-106">Navigation</span></span>  
 <span data-ttu-id="b333c-107">Utilizzare la procedura riportata di seguito per navigare fino a questo percorso nell'interfaccia utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b333c-107">Use the following procedure to navigate to this location in the user interface (UI).</span></span>  
  
###### <a name="to-open-the-new-data-source-page"></a><span data-ttu-id="b333c-108">Per aprire la pagina Nuova origine dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b333c-108">To open the New Data Source page</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="b333c-109">Aprire Gestione report e navigare fino alla cartella in cui si desidera creare un'origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b333c-109">Open Report Manager, and navigate to the folder in which you want to create a data source.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="b333c-110">Sulla barra degli strumenti, fare clic su **Nuova origine dati**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b333c-110">In the toolbar, click **New Data Source**.</span></span> <span data-ttu-id="b333c-111">Per creare un'origine dati condivisa, è necessario disporre delle autorizzazioni Gestione contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b333c-111">You must have Content Manager permissions to create a shared data source.</span></span>  
  
## <a name="options"></a><span data-ttu-id="b333c-112">Opzioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b333c-112">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="b333c-113">**Nome**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b333c-113">**Name**</span></span>  
 <span data-ttu-id="b333c-114">Digitare un nome per l'origine dati condivisa, utilizzato per identificare l'elemento nella gerarchia di cartelle del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b333c-114">Type a name for the shared data source, which is used to identify the item within the report server folder hierarchy.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b333c-115">**Descrizione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b333c-115">**Description**</span></span>  
 <span data-ttu-id="b333c-116">Consente di immettere informazioni sull'origine dati condivisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b333c-116">Provide information about the shared data source.</span></span> <span data-ttu-id="b333c-117">Questa descrizione viene visualizzata nella pagina Contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b333c-117">This description appears on the Contents page.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b333c-118">**Nascondi in visualizzazione Elenco**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b333c-118">**Hide in list view**</span></span>  
 <span data-ttu-id="b333c-119">Selezionare questa opzione per fare in modo che l'origine dati condivisa non venga visualizzata per gli utenti che utilizzano la modalità di visualizzazione Elenco in Gestione report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b333c-119">Select this option to hide the shared data source from users who are using list view mode in Report Manager.</span></span> <span data-ttu-id="b333c-120">La modalità di visualizzazione Elenco è il formato di visualizzazione predefinito utilizzato per l'esplorazione della gerarchia di cartelle del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b333c-120">List view mode is the default view format when browsing the report server folder hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="b333c-121">Nella visualizzazione Elenco i nomi e le descrizioni degli elementi vengono disposti dall'alto in basso nella pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b333c-121">In list view, item names and descriptions flow across the page.</span></span> <span data-ttu-id="b333c-122">Il formato alternativo è costituito dalla visualizzazione Dettagli,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b333c-122">The alternate format is details view.</span></span> <span data-ttu-id="b333c-123">in cui non sono incluse le descrizioni ma sono disponibili altre informazioni sugli elementi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b333c-123">Details view omits descriptions, but includes other information about the item.</span></span> <span data-ttu-id="b333c-124">Gli elementi possono essere nascosti nella visualizzazione Elenco ma non nella visualizzazione Dettagli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b333c-124">Although you can hide an item in list view, you cannot hide an item in details view.</span></span> <span data-ttu-id="b333c-125">Se si desidera limitare l'accesso a un elemento, è necessario creare un'assegnazione di ruolo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b333c-125">If you want to restrict access to an item, you must create a role assignment</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b333c-126">**Abilita questa origine dei dati**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b333c-126">**Enable this data source**</span></span>  
 <span data-ttu-id="b333c-127">Selezionare questa opzione per abilitare o disabilitare l'origine dei dati condivisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b333c-127">Select to enable or disable the shared data source.</span></span> <span data-ttu-id="b333c-128">È possibile disabilitare l'origine dati condivisa per impedire l'elaborazione di tutti i report e i modelli che fanno riferimento a tale elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b333c-128">You can disable the shared data source to prevent processing for all reports and models that reference the item.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b333c-129">**Tipo di origine dati**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b333c-129">**Data source type**</span></span>  
 <span data-ttu-id="b333c-130">Consente di specificare l'estensione per l'elaborazione dati utilizzata per elaborare i dati dall'origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b333c-130">Specify the data processing extension that is used to process data from the data source.</span></span> <span data-ttu-id="b333c-131">Il server di report include estensioni per l'elaborazione dati per [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] , [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] , Oracle, [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] , SAP, XML, ODBC e OLE DB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b333c-131">Report server includes data processing extensions for [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)], [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)], Oracle, [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)], SAP, XML, ODBC, and OLE DB.</span></span> <span data-ttu-id="b333c-132">È possibile che siano disponibili ulteriori estensioni per l'elaborazione dati di terze parti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b333c-132">Additional data processing extensions may be available from third-party vendors.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b333c-133">Per ulteriori informazioni sul supporto di origini dati remote e non SQL, vedere [funzionalità supportate dalle edizioni di SQL Server 2012](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=232473) (Hyperlink " <https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=232473> " <https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=232473> ) e [origini dati supportate da Reporting Services &#40;SSRS&#41;](create-deploy-and-manage-mobile-and-paginated-reports.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b333c-133">For more information about remote and non-SQL data source support, see [Features Supported by the Editions of SQL Server 2012](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=232473) ( HYPERLINK "<https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=232473>" <https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=232473>) and [Data Sources Supported by Reporting Services &#40;SSRS&#41;](create-deploy-and-manage-mobile-and-paginated-reports.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b333c-134">**Stringa di connessione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b333c-134">**Connection string**</span></span>  
 <span data-ttu-id="b333c-135">Specificare la stringa di connessione utilizzata dal server di report per la connessione all'origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b333c-135">Specify the connection string that the report server uses to connect to the data source.</span></span> <span data-ttu-id="b333c-136">Il tipo di connessione determina la sintassi da utilizzare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b333c-136">The connection type determines the syntax you should use.</span></span> <span data-ttu-id="b333c-137">Ad esempio, una stringa di connessione per l'estensione per l'elaborazione dei dati XML è rappresentata da un URL per un documento XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b333c-137">For example, a connection string for the XML data processing extension is a URL to an XML document.</span></span> <span data-ttu-id="b333c-138">In una stringa di connessione tipica vengono in genere specificati il server di database e un file di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b333c-138">In most cases, a typical connection string specifies the database server and a data file.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b333c-139">Nell'esempio seguente viene illustrata una stringa di connessione utilizzata per la connessione al [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssSampleDBnormal](../includes/sssampledbnormal-md.md)] database:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b333c-139">The following example illustrates a connection string used to connect to the [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssSampleDBnormal](../includes/sssampledbnormal-md.md)] database:</span></span>  
  
```  
data source=<a SQL Server instance>;initial catalog=AdventureWorks2012  
```  
  
 <span data-ttu-id="b333c-140">Per ulteriori esempi e informazioni sui diversi modi per specificare una stringa di connessione, vedere [connessioni dati, origini dati e stringhe di connessione in Reporting Services](../../2014/reporting-services/data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-reporting-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b333c-140">For more examples and information about different ways to specify a connection string, see [Data Connections, Data Sources, and Connection Strings in Reporting Services](../../2014/reporting-services/data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-reporting-services.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b333c-141">**Connetti tramite**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b333c-141">**Connect using**</span></span>  
 <span data-ttu-id="b333c-142">Consente di specificare le opzioni che determinano come vengono ottenute le credenziali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b333c-142">Specify options that determine how credentials are obtained.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="b333c-143">Se le credenziali vengono specificate nella stringa di connessione, le opzioni e i valori selezionati in questa sezione vengono ignorati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b333c-143">If credentials are provided in the connection string, the options and values provided in this section are ignored.</span></span> <span data-ttu-id="b333c-144">Si noti che le credenziali specificate nella stringa di connessione sono visibili in forma non crittografata per tutti gli utenti che accedono a questa pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b333c-144">Note that if you specify credentials on the connection string, the values are displayed in clear text to all users who view this page.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b333c-145">**Credenziali fornite dall'utente che esegue il report (Connetti tramite)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b333c-145">**Credentials supplied by the user running the report (Connect using)**</span></span>  
 <span data-ttu-id="b333c-146">Tutti gli utenti devono digitare un nome utente e una password per accedere all'origine dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b333c-146">Each user is prompted to type in a user name and password to access the data source.</span></span> <span data-ttu-id="b333c-147">È possibile specificare il testo per il messaggio di richiesta delle credenziali utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b333c-147">You can define the prompt text that requests user credentials.</span></span> <span data-ttu-id="b333c-148">La stringa di testo predefinita è "Immettere nome utente e password per accedere all'origine dati".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b333c-148">The default text string is "Enter a user name and password to access the data source."</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b333c-149">Selezionare **Usa come credenziali di Windows per la connessione all'origine dei dati** se l'utente fornisce credenziali di autenticazione di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b333c-149">Select **Use as Windows credentials when connecting to the data source** if the credentials that the user provides are Windows Authentication credentials.</span></span> <span data-ttu-id="b333c-150">Non selezionare questa casella di controllo se si utilizza l'autenticazione del database, ad esempio l'autenticazione di [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b333c-150">Do not select this check box if you are using database authentication (for example, [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] Authentication).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b333c-151">**Credenziali archiviate in modo protetto nel server di report (Connetti tramite)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b333c-151">**Credentials stored securely in the report server (Connect using)**</span></span>  
 <span data-ttu-id="b333c-152">Consente di archiviare nome utente e password in forma crittografata nel database del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b333c-152">Store an encrypted user name and password in the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="b333c-153">Selezionare questa opzione per l'esecuzione di report in modo automatico, ad esempio report avviati tramite pianificazioni o eventi anziché da un'azione dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b333c-153">Choose this option to run a report unattended (for example, reports that are initiated by schedules or events instead of user action).</span></span> <span data-ttu-id="b333c-154">Se si utilizza la sicurezza predefinita, il nome utente deve essere un account di dominio di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b333c-154">If you are using default security, the user name must be a Windows domain account.</span></span> <span data-ttu-id="b333c-155">Specificare l'account nel formato: \<domain> \\<nome utente \> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b333c-155">Specify the account in this format: \<domain>\\<username\>.</span></span> <span data-ttu-id="b333c-156">L'account specificato deve disporre di autorizzazioni di accesso locale nel computer che ospita l'origine dati utilizzata dal report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b333c-156">The account you specify must have log on locally permissions on the computer that hosts the data source used by the report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b333c-157">Selezionare **Usa come credenziali di Windows per la connessione all'origine dei dati** se vengono utilizzate credenziali di autenticazione di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b333c-157">Select **Use as Windows credentials when connecting to the data source** if the credentials are Windows Authentication credentials.</span></span> <span data-ttu-id="b333c-158">Non selezionare questa casella di controllo se si utilizza l'autenticazione del database, ad esempio l'autenticazione di [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b333c-158">Do not select this check box if you are using database authentication (for example, [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] Authentication).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b333c-159">Se si utilizza l'autenticazione del database, selezionare **Rappresenta l'utente autenticato dopo che è stata stabilita una connessione all'origine dati** per consentire la delega delle credenziali del database, ma solo se un server di database supporta la rappresentazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b333c-159">If you are using database authentication, select **Impersonate the authenticated user after a connection has been made to the data source** to allow delegation of database credentials, but only if a database server supports impersonation.</span></span> <span data-ttu-id="b333c-160">Nei database di [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] questa opzione consente di impostare la funzione SETUSER.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b333c-160">For [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] databases, this option sets the SETUSER function.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b333c-161">**sicurezza integrata di Windows (Connetti tramite)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b333c-161">**Windows integrated security (Connect using)**</span></span>  
 <span data-ttu-id="b333c-162">Consente di utilizzare le credenziali di Windows dell'utente corrente per accedere all'origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b333c-162">Use the Windows credentials of the current user to access the data source.</span></span> <span data-ttu-id="b333c-163">Selezionare questa opzione se le credenziali utilizzate per l'accesso a un'origine dei dati sono le stesse utilizzate per l'accesso al dominio di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b333c-163">Choose this option when the credentials that are used to access a data source are the same as those used to log on to the network domain.</span></span> <span data-ttu-id="b333c-164">È consigliabile utilizzare questa opzione quando per il dominio è abilitata l'autenticazione Kerberos oppure quando l'origine dei dati si trova nello stesso computer del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b333c-164">This option works best when Kerberos authentication is enabled for your domain, or when the data source is on the same computer as the report server.</span></span> <span data-ttu-id="b333c-165">Se l'autenticazione Kerberos non è abilitata, le credenziali di Windows possono essere passate a un solo altro computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b333c-165">If Kerberos authentication is not enabled, Windows credentials can be passed to one other computer.</span></span> <span data-ttu-id="b333c-166">Se sono necessarie ulteriori connessioni al computer, i dati previsti non verranno visualizzati e verrà invece visualizzato un errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b333c-166">If additional computer connections are required, you will get an error instead of the data you expect.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b333c-167">Un amministratore del server di report può disabilitare l'utilizzo della sicurezza integrata di Windows per l'accesso alle origini dati del report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b333c-167">A report server administrator can disable the use of Windows integrated security for accessing report data sources.</span></span> <span data-ttu-id="b333c-168">Se questo valore è disattivato, la funzionalità non è disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b333c-168">If this value is grayed out, the feature is not available.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b333c-169">Non utilizzare questa opzione se si prevede di pianificare o sottoscrivere questo report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b333c-169">Do not use this option if you plan to schedule or subscribe to this report.</span></span> <span data-ttu-id="b333c-170">L'elaborazione pianificata o automatica dei report richiede credenziali che è possibile ottenere senza l'input dell'utente o il contesto di sicurezza di un utente corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b333c-170">Scheduled or unattended report processing requires credentials that can be obtained without user input or the security context of a current user.</span></span> <span data-ttu-id="b333c-171">Questa funzionalità è offerta solo dalle credenziali archiviate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b333c-171">Only stored credentials provide this capability.</span></span> <span data-ttu-id="b333c-172">Per questo motivo, il server di report impedisce la pianificazione dell'elaborazione di report o di sottoscrizioni se il report è configurato per il tipo di credenziali della sicurezza integrata di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b333c-172">For this reason, the report server prevents you from scheduling report or subscription processing if the report is configured for the Windows integrated security credential type.</span></span> <span data-ttu-id="b333c-173">Se si sceglie questa opzione per un report già sottoscritto o per il quale sono previste operazioni pianificate, le sottoscrizioni e le operazioni pianificate vengono arrestate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b333c-173">If you choose this option for a report that is already subscribed to or that has scheduled operations, the subscriptions and scheduled operations will stop.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b333c-174">**Credenziali non richieste (Connetti tramite)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b333c-174">**Credentials are not required (Connect using)**</span></span>  
 <span data-ttu-id="b333c-175">Consente di specificare che non sono necessarie credenziali per l'accesso all'origine dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b333c-175">Specify that credentials are not required to access the data source.</span></span> <span data-ttu-id="b333c-176">Si noti che se un'origine dei dati richiede l'accesso da parte degli utenti, la selezione di questa opzione non avrà alcun effetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b333c-176">Note that if a data source requires a user logon, choosing this option will have no effect.</span></span> <span data-ttu-id="b333c-177">È consigliabile selezionare questa opzione solo se la connessione all'origine dei dati non richiede credenziali utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b333c-177">You should only choose this option if the data source connection does not require user credentials.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b333c-178">Per utilizzare questa opzione, è necessario avere prima configurato l'account di esecuzione automatica per la distribuzione del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b333c-178">To use this option, you must have previously configured the unattended execution account for your report server deployment.</span></span> <span data-ttu-id="b333c-179">L'account di esecuzione automatica viene utilizzato per la connessione alle origini dati esterne quando le altre origini di credenziali non sono disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b333c-179">The unattended execution account is used to connect to external data sources when other sources of credentials are not available.</span></span> <span data-ttu-id="b333c-180">Se si specifica questa opzione e l'account non è configurato, la connessione all'origine dati del report ha esito negativo e il report non viene elaborato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b333c-180">If you specify this option and the account is not configured, the connection to the report data source will fail and report processing will not occur.</span></span> <span data-ttu-id="b333c-181">Per ulteriori informazioni su questo account, vedere [configurare l'account di esecuzione automatica &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](install-windows/configure-the-unattended-execution-account-ssrs-configuration-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b333c-181">For more information about this account, see [Configure the Unattended Execution Account &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](install-windows/configure-the-unattended-execution-account-ssrs-configuration-manager.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b333c-182">**OK**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b333c-182">**OK**</span></span>  
 <span data-ttu-id="b333c-183">Fare clic per salvare le modifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b333c-183">Click to save your changes.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b333c-184">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b333c-184">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="b333c-185">[Creare, eliminare o modificare un'origine dati condivisa &#40;Gestione report&#41;](../../2014/reporting-services/create-delete-or-modify-a-shared-data-source-report-manager.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b333c-185">[Create, Delete, or Modify a Shared Data Source &#40;Report Manager&#41;](../../2014/reporting-services/create-delete-or-modify-a-shared-data-source-report-manager.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="b333c-186">[Connessioni dati, origini dati e stringhe di connessione in Reporting Services](../../2014/reporting-services/data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-reporting-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b333c-186">[Data Connections, Data Sources, and Connection Strings in Reporting Services](../../2014/reporting-services/data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-reporting-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="b333c-187">[Gestione report &#40;modalità nativa SSRS&#41;](../../2014/reporting-services/report-manager-ssrs-native-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b333c-187">[Report Manager  &#40;SSRS Native Mode&#41;](../../2014/reporting-services/report-manager-ssrs-native-mode.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="b333c-188">[Pagina contenuti &#40;Gestione report&#41;](../../2014/reporting-services/contents-page-report-manager.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b333c-188">[Contents Page &#40;Report Manager&#41;](../../2014/reporting-services/contents-page-report-manager.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="b333c-189">[Creare, modificare ed eliminare origini dati condivise &#40;SSRS&#41;](report-data/create-modify-and-delete-shared-data-sources-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b333c-189">[Create, Modify, and Delete Shared Data Sources &#40;SSRS&#41;](report-data/create-modify-and-delete-shared-data-sources-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="b333c-190">[Guida sensibile al contesto Gestione report](../../2014/reporting-services/report-manager-f1-help.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b333c-190">[Report Manager F1 Help](../../2014/reporting-services/report-manager-f1-help.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="b333c-191">Specificare le credenziali e le informazioni sulla connessione per le origini dati del report</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b333c-191">Specify Credential and Connection Information for Report Data Sources</span></span>](report-data/specify-credential-and-connection-information-for-report-data-sources.md)  
  
  
