---
title: Server di report di Reporting Services (modalità SharePoint) | Microsoft Docs
ms.prod: sql-server-2014
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.reviewer: ''
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.openlocfilehash: 54fe41c3927d375163359e325b0fe116f8bffda2
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87635952"
---
# <a name="reporting-services-report-server-sharepoint-mode"></a><span data-ttu-id="30a89-102">Server di report di Reporting Services (modalità SharePoint)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a89-102">Reporting Services Report Server (SharePoint Mode)</span></span>

<span data-ttu-id="30a89-103">Un server di report di [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] configurato per la **modalità SharePoint** può essere eseguito all'interno di una distribuzione di un prodotto SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a89-103">A [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] report server configured for **SharePoint Mode** can run within a deployment of a SharePoint product.</span></span> <span data-ttu-id="30a89-104">Tramite un server di report in modalità SharePoint è possibile utilizzare le funzionalità di collaborazione e gestione di SharePoint per report e altri tipi di contenuto di [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a89-104">A report server in SharePoint mode can use the collaboration and management features of SharePoint for reports and other [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] content types.</span></span> <span data-ttu-id="30a89-105">La modalità SharePoint richiede l'installazione della versione appropriata del componente aggiuntivo [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] per prodotti SharePoint nei front-end Web di SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a89-105">SharePoint mode requires installing the appropriate version of the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] add-in for SharePoint products on your SharePoint Web Front Ends.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="30a89-106">Per ulteriori informazioni sull'installazione e sulla configurazione, vedere quanto riportato di seguito:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a89-106">For more information on installing and configuring, see the following:</span></span>  
  
- [<span data-ttu-id="30a89-107">Installare la modalità SharePoint di Reporting Services per SharePoint 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a89-107">Install Reporting Services SharePoint Mode for SharePoint 2013</span></span>](../../2014/sql-server/install/install-reporting-services-sharepoint-mode-for-sharepoint-2013.md)  
  
- <span data-ttu-id="30a89-108">[Installare Reporting Services modalità SharePoint per sharepoint 2010](../../2014/sql-server/install/install-reporting-services-sharepoint-mode-for-sharepoint-2010.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a89-108">[Install Reporting Services SharePoint Mode for SharePoint 2010](../../2014/sql-server/install/install-reporting-services-sharepoint-mode-for-sharepoint-2010.md).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="30a89-109">[Aggiungere un ulteriore server di report a una Farm &#40;&#41;con scalabilità orizzontale di SSRS ](install-windows/add-an-additional-report-server-to-a-farm-ssrs-scale-out.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a89-109">[Add an Additional Report Server to a Farm &#40;SSRS Scale-out&#41;](install-windows/add-an-additional-report-server-to-a-farm-ssrs-scale-out.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="30a89-110">Per informazioni sulle novità di questa versione, vedere la sezione relativa a SharePoint in [What ' s new &#40;Reporting Services&#41;](../../2014/reporting-services/what-s-new-reporting-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a89-110">For information on what's new in this release, see the 'SharePoint' section in [What's New &#40;Reporting Services&#41;](../../2014/reporting-services/what-s-new-reporting-services.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="30a89-111">**Contenuto dell'argomento:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a89-111">**In this topic:**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="30a89-112">Riepilogo delle funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a89-112">Feature Summary</span></span>](#bkmk_featuresum)  
  
-   [<span data-ttu-id="30a89-113">Modalità connessa e modalità locale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a89-113">Connected Mode and Local Mode</span></span>](#bkmk_connectedandlocal)  
  
-   [<span data-ttu-id="30a89-114">Funzionalità di SharePoint non supportate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a89-114">Unsupported SharePoint Features</span></span>](#bkmk_unsupportedsharepoint)  
  
-   [<span data-ttu-id="30a89-115">Combinazioni supportate del componente aggiuntivo di SharePoint e del server di report</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a89-115">Supported combinations of the SharePoint add-in and Report Server</span></span>](#bkmk_supportedcombinations)  
  
-   [<span data-ttu-id="30a89-116">Componenti che forniscono l'integrazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a89-116">Components That Provide Integration</span></span>](#bkmk_components)  
  
-   [<span data-ttu-id="30a89-117">Considerazioni sulla lingua</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a89-117">Language Considerations</span></span>](#bkmk_language)  
  
-   [<span data-ttu-id="30a89-118">Attività correlate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a89-118">Related Tasks</span></span>](#bkmk_relatedtasks)  
  
##  <a name="feature-summary"></a><a name="bkmk_featuresum"></a><span data-ttu-id="30a89-119">Riepilogo delle funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a89-119">Feature Summary</span></span>

 <span data-ttu-id="30a89-120">Quando si configura un server di report per l'esecuzione in modalità integrata SharePoint vengono aggiunte le funzionalità seguenti, che sono disponibili solo quando si distribuisce un server di report in tale modalità:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a89-120">Configuring a report server to run in SharePoint integrated mode provides the following additional functionality that is only available when you deploy a report server in this mode:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="30a89-121">Funzionalità di gestione dei documenti e collaborazione di SharePoint, inclusi avvisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a89-121">Use SharePoint document management and collaboration features, including alerts.</span></span> <span data-ttu-id="30a89-122">Un sito di SharePoint costituisce un portale unificato per l'accesso e la gestione di tutti gli elementi del report da un'unica posizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a89-122">A SharePoint site provides a unified portal for accessing and managing all report items in one place.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="30a89-123">Provider di autenticazione e autorizzazioni di SharePoint, per controllare l'accesso a report, modelli e altri elementi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a89-123">Use SharePoint permissions and authentication providers to control access to reports, models, and other items.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="30a89-124">Topologie di distribuzione di SharePoint per la distribuzione di report fuori dal firewall tramite una connessione Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a89-124">Use SharePoint deployment topologies to distribute reports over an Internet connection outside the firewall.</span></span> <span data-ttu-id="30a89-125">Il server di report fornisce i servizi di report ed elaborazione dati nel contesto di una distribuzione di SharePoint più ampia, configurata per l'accesso a Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a89-125">A report server provides report and data processing services in the context of a larger SharePoint deployment that is configured for Internet access.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="30a89-126">Gestione di report, modelli, origini dei dati, pianificazioni e cronologia dei report in pagine di applicazione personalizzate in un sito di SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a89-126">Manage reports, models, data sources, schedules, and report history in custom application pages on a SharePoint site.</span></span> <span data-ttu-id="30a89-127">È possibile impostare proprietà, definire pianificazioni e sottoscrizioni, nonché creare e gestire cronologie di report in un sito di SharePoint esattamente come avviene con gli altri strumenti di [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a89-127">You can set properties, define schedules and subscriptions, and create and manage report history on a SharePoint site the same way you create and manage them from other tools in [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="30a89-128">Pubblicazione o caricamento di report, modelli di report, risorse e file di origini dati condivise in una raccolta di SharePoint, incluso il Centro report in Office SharePoint Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a89-128">Publish or upload reports, report models, resources, and shared data source files to a SharePoint library, including Report Center in Office SharePoint Server.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="30a89-129">Utilizzo di Progettazione report, Progettazione modelli e Generatore report per creare report e origini dati da pubblicare direttamente in una raccolta di SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a89-129">Use Report Designer, Model Designer, and Report Builder to create reports and data sources to be published directly to a SharePoint library.</span></span> <span data-ttu-id="30a89-130">È inoltre possibile utilizzare l'azione Carica in un sito di SharePoint per aggiungere qualsiasi definizione di report e modello di report a una raccolta di SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a89-130">You can also use the Upload action on a SharePoint site to add any report definitions and report models to a SharePoint library.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="30a89-131">Poiché il server di report elabora le definizioni dei report sempre allo stesso modo, indipendentemente dalla modalità del server utilizzata, il layout e i dati del report sono indipendenti dalla modalità del server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a89-131">Because the report server processes report definitions in the same way regardless of the server mode you use, the report data and layout is unaffected by server mode.</span></span> <span data-ttu-id="30a89-132">Tutti i report eseguibili in un server di report in modalità nativa possono essere eseguiti anche in un server di report configurato per la modalità integrata SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a89-132">Any report that you can run in a native mode report server can run on a report server that is configured for SharePoint integrated mode.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="30a89-133">Sottoscrizione e recapito di report a una raccolta di SharePoint tramite una nuova estensione per il recapito di SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a89-133">Subscribe to and deliver reports to a SharePoint library using a new SharePoint delivery extension.</span></span> <span data-ttu-id="30a89-134">I report possono essere recapitati anche per posta elettronica o a una cartella condivisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a89-134">You can also deliver reports through e-mail or to a shared folder.</span></span> <span data-ttu-id="30a89-135">Per recapitare i report vengono utilizzate le estensioni per il recapito del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a89-135">The report server delivery extensions are used to deliver reports.</span></span> <span data-ttu-id="30a89-136">È possibile creare sottoscrizioni guidate dai dati per una distribuzione di report su vasta scala utilizzando i dati del sottoscrittore sottoposti a query in fase di esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a89-136">You can create data-driven subscriptions for large-scale report distribution using subscriber data queried at run time.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="30a89-137">Web part di Visualizzatore report che è possibile aggiungere alle pagine di SharePoint per visualizzare un report nell'applicazione Web di SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a89-137">A Report Viewer Web Part you can add to SharePoint pages to view a report inside your SharePoint web application.</span></span> <span data-ttu-id="30a89-138">La web part include funzionalità per la navigazione tra le pagine, la ricerca, la stampa e l'esportazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a89-138">The Web Part includes page navigation, search, print, and export features.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="30a89-139">Utilizzo di un nuovo endpoint SOAP per la realizzazione di applicazioni personalizzate da integrare con un sito di SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a89-139">Program against a new SOAP endpoint to create custom applications that integrate with a SharePoint site.</span></span> <span data-ttu-id="30a89-140">È inoltre possibile utilizzare il provider WMI (Windows Management Instrumentation, Strumentazione gestione Windows) aggiornato per configurare a livello di programmazione un'istanza del server di report eseguita in modalità integrata SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a89-140">You can also use the updated Windows Management Instrumentation (WMI) provider to programmatically configure a report server instance that runs in SharePoint integrated mode.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="30a89-141">Creazione di report di servizi Microsoft Access in modalità connessa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a89-141">Microsoft Access services reporting, in connected mode.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="30a89-142">Aree AAM, distribuzioni che si interfacciano a Internet e token utenti di SharePoint per elenchi SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a89-142">AAM zones, internet facing deployments, and SharePoint user tokens for SharePoint lists.</span></span>  
  
##  <a name="connected-mode-and-local-mode"></a><a name="bkmk_connectedandlocal"></a><span data-ttu-id="30a89-143">Modalità connessa e modalità locale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a89-143">Connected Mode and Local Mode</span></span>

 <span data-ttu-id="30a89-144">Con la versione SQL Server 2008 R2 viene introdotta una nuova *modalità locale* per la visualizzazione di report da un server SharePoint 2010 in cui è installato il componente aggiuntivo Reporting Services di Microsoft SQL Server 2008 R2 o versione successiva per prodotti SharePoint 2010.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a89-144">The SQL Server 2008 R2 release introduced a new *local mode* for viewing reports from a SharePoint 2010 server that has the Microsoft SQL Server 2008 R2 or later Reporting Services Add-In for SharePoint 2010 products installed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="30a89-145">*Modalità locale*: la modalità locale consente l'esecuzione del rendering locale dei report dalla raccolta documenti di SharePoint, senza l'integrazione con un server di report di [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a89-145">*Local Mode*: Local mode allows reports to be rendered locally from the SharePoint document library, without integration with a [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] report server.</span></span> <span data-ttu-id="30a89-146">A differenza del server di report di [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] , il componente aggiuntivo di [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] per i prodotti SharePoint è obbligatorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a89-146">The [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] add-in for SharePoint products is required but a [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] report server is not.</span></span> <span data-ttu-id="30a89-147">Il componente aggiuntivo può essere installato in diversi modi, tra cui l'Utilità preparazione prodotti Microsoft SharePoint 2010.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a89-147">The add-in can be installed several different ways, including the SharePoint 2010 products preparation tool.</span></span> <span data-ttu-id="30a89-148">Per ulteriori informazioni sulla modalità locale, vedere [report in modalità locale e con connessione nel Visualizzatore di report &#40;Reporting Services in modalità SharePoint&#41;](../../2014/reporting-services/local-vs-connected-mode-report-viewer-reporting-services-sharepoint-mode.md) e [dove trovare il componente aggiuntivo Reporting Services per prodotti SharePoint](install-windows/where-to-find-the-reporting-services-add-in-for-sharepoint-products.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a89-148">For more information on local mode, see [Local Mode vs. Connected Mode Reports in the Report Viewer &#40;Reporting Services in SharePoint Mode&#41;](../../2014/reporting-services/local-vs-connected-mode-report-viewer-reporting-services-sharepoint-mode.md) and [Where to find the Reporting Services add-in for SharePoint Products](install-windows/where-to-find-the-reporting-services-add-in-for-sharepoint-products.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="30a89-149">*Modalità con connessione*: la modalità con connessione è supportata tramite l'integrazione di un server di report di [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] nella farm di SharePoint utilizzando Amministrazione centrale SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a89-149">*Connected Mode*: Connected mode is supported by integrating a [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] report server into the SharePoint farm using SharePoint Central Administration.</span></span> <span data-ttu-id="30a89-150">L'integrazione con un server di report consente la creazione completa di report, fornendo le funzionalità di collaborazione di SharePoint 2010 e le funzionalità basate su server di un server di report, tra cui sottoscrizioni, snapshot ed elaborazione basata su server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a89-150">The integration with a report server enables full end-to-end reporting, providing the collaboration features of SharePoint 2010 and the server based features of a report server including: Subscriptions, Snapshots, and server based processing.</span></span>  
  
##  <a name="unsupported-sharepoint-features"></a><a name="bkmk_unsupportedsharepoint"></a><span data-ttu-id="30a89-151">Funzionalità di SharePoint non supportate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a89-151">Unsupported SharePoint Features</span></span>

 <span data-ttu-id="30a89-152">Non tutte le funzionalità di SharePoint sono disponibili per le operazioni in modalità integrata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a89-152">Not all SharePoint features are available for integrated operations.</span></span> <span data-ttu-id="30a89-153">Di seguito è riportato un elenco delle funzionalità di SharePoint non direttamente integrate in [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a89-153">The following is a list of the SharePoint features [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] does not directly integrate with:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="30a89-154">Servizio di archiviazione sicura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a89-154">Secure Store Service.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="30a89-155">In una raccolta documenti non è possibile utilizzare l'integrazione con il calendario di Outlook in SharePoint o la funzionalità di pianificazione di SharePoint per i file di Reporting Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a89-155">You cannot use the SharePoint Outlook Calendar integration or the SharePoint scheduling for reporting services files in a document library.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="30a89-156">Catalogo dati business di SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a89-156">SharePoint Business Data catalog.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="30a89-157">La personalizzazione di SharePoint non è supportata neanche nelle pagine di [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a89-157">SharePoint personalization is also not supported on the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] pages.</span></span> <span data-ttu-id="30a89-158">L'integrazione del server di report non è supportata se l'applicazione Web di SharePoint è abilitata per l'accesso anonimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a89-158">Report Server integration is not supported if the SharePoint Web application is enabled for Anonymous access.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="30a89-159">SQL Server Reporting Services **non** supporta il controllo della versione della raccolta documenti di SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a89-159">SQL Server Reporting Services does **not** support SharePoint document library version control.</span></span> <span data-ttu-id="30a89-160">Se si salvano gli elementi del report in una raccolta documenti configurata con la cronologia delle versioni dei documenti abilitata, le funzionalità di Reporting Services non funzioneranno correttamente e verranno generati errori nel log ULS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a89-160">If you save report items in a document library that is configured with "Document Version History" enabled, Reporting Services features will not function correctly and generate errors in the ULS log.</span></span> <span data-ttu-id="30a89-161">Di seguito è riportato un esempio di errore nel log ULS:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a89-161">The following is an example of an error in the ULS log:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="30a89-162">"Un'origine dati associata al report è stata disabilitata"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a89-162">"...a data source associated with the report has been disabled".</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="30a89-163">La cronologia delle versioni della raccolta documenti viene configurata nella pagina "Impostazioni controllo versioni" di "Impostazioni raccolta".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a89-163">Document library version history is configured on the "Versioning Settings" page of "Library Settings".</span></span>  
  
##  <a name="supported-combinations-of-the-sharepoint-add-in-and-report-server"></a><a name="bkmk_supportedcombinations"></a><span data-ttu-id="30a89-164">Combinazioni supportate del componente aggiuntivo di SharePoint e del server di report</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a89-164">Supported combinations of the SharePoint add-in and Report Server</span></span>

 <span data-ttu-id="30a89-165">Non tutte le funzionalità sono supportate in tutte le combinazioni di server di report, componente aggiuntivo di Reporting Services per SharePoint e prodotti SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a89-165">Not all features are supported in all combinations of report server, Reporting Services add-in for SharePoint, and SharePoint Products.</span></span> <span data-ttu-id="30a89-166">Per ulteriori informazioni, vedere [combinazioni supportate di SharePoint e Reporting Services server e componenti aggiuntivi &#40;SQL Server 2014&#41;](install-windows/supported-combinations-of-sharepoint-and-reporting-services-server.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a89-166">For more information, see [Supported Combinations of SharePoint and Reporting Services Server and Add-in &#40;SQL Server 2014&#41;](install-windows/supported-combinations-of-sharepoint-and-reporting-services-server.md)</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="30a89-167">La versione corretta del componente aggiuntivo di Reporting Services deve essere utilizzata con la versione corrispondente dei prodotti SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a89-167">The correct version of the Reporting Services add-in must be used with the corresponding version of SharePoint Products.</span></span>  
  
##  <a name="components-that-provide-integration"></a><a name="bkmk_components"></a><span data-ttu-id="30a89-168">Componenti che forniscono l'integrazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a89-168">Components That Provide Integration</span></span>

 <span data-ttu-id="30a89-169">Per combinare i server in un'unica distribuzione, è necessario integrare un'installazione di [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] con un'istanza di prodotti SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a89-169">To combine the servers in a single deployment, you integrate an installation of [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] with an instance of SharePoint products</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="30a89-170">L'integrazione viene realizzata tramite [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] e il componente aggiuntivo di [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] per prodotti SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a89-170">Integration is provided through [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] and the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] Add-in for SharePoint Products.</span></span> <span data-ttu-id="30a89-171">Il componente aggiuntivo [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] è un componente distribuito gratuitamente, che può essere scaricato e quindi installato in un server in cui viene eseguita la versione appropriata di SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a89-171">The [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] Add-in is a freely distributable component that you can download and then install on a server that is running the appropriate version of SharePoint.</span></span>  
  
> [!TIP]  
>  <span data-ttu-id="30a89-172">Non tutte le funzionalità sono supportate in tutte le combinazioni di server di report, componente aggiuntivo di Reporting Services per SharePoint e prodotti SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a89-172">Not all features are supported in all combinations of report server, Reporting Services add-in for SharePoint, and SharePoint Products.</span></span> <span data-ttu-id="30a89-173">Per ulteriori informazioni, vedere le [combinazioni supportate di SharePoint e Reporting Services server e del componente aggiuntivo &#40;SQL Server 2014&#41;](install-windows/supported-combinations-of-sharepoint-and-reporting-services-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a89-173">For more information see, [Supported Combinations of SharePoint and Reporting Services Server and Add-in &#40;SQL Server 2014&#41;](install-windows/supported-combinations-of-sharepoint-and-reporting-services-server.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="30a89-174">In SharePoint il componente aggiuntivo [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] fornisce l'endpoint proxy ReportServer, una web part di visualizzatore di report e pagine dell'applicazione che consentono di visualizzare, archiviare e gestire il contenuto del server di report in un sito o una farm di SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a89-174">On SharePoint, the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] Add-in provides the ReportServer proxy endpoint, a Report Viewer Web part, and application pages so that you can view, store, and manage report server content on a SharePoint site or farm.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="30a89-175">In [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] sono disponibili file di programma aggiornati, un endpoint SOAP ed estensioni di sicurezza e per il recapito personalizzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a89-175">On [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] provides updated program files, a SOAP endpoint, and custom security and delivery extensions.</span></span> <span data-ttu-id="30a89-176">È necessario configurare il server di report affinché venga eseguito in modalità integrata SharePoint e sia dedicato esclusivamente al supporto del recapito e dell'accesso ai report tramite il sito di SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a89-176">The report server must be configured to run in SharePoint integrated mode, dedicated exclusively to supporting report access and delivery through your SharePoint site.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="30a89-177">Dopo l'installazione del componente aggiuntivo di [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] in SharePoint e la configurazione dei due server per l'integrazione, è possibile caricare o pubblicare i tipi di contenuto del server di report in una raccolta di SharePoint e quindi visualizzare e gestire tali documenti da un sito di SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a89-177">After you install the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] Add-in on SharePoint and configure the two servers for integration, you can upload or publish report server content types to a SharePoint library, and then view and manage those documents from a SharePoint site.</span></span> <span data-ttu-id="30a89-178">Il caricamento o la pubblicazione iniziale del contenuto del server di report è molto importante. La web part e le pagine diventano disponibili quando l'utente seleziona definizioni di report (con estensione rdl), modelli di report (con estensione smdl) e origini dei dati condivise (con estensione rsds) in un sito di SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a89-178">Uploading or publishing report server content is an important first step; the Web Part and pages become available when you select report definitions (.rdl), report models (.smdl) and shared data sources (.rsds) on a SharePoint site.</span></span>  
  
##  <a name="language-considerations"></a><a name="bkmk_language"></a><span data-ttu-id="30a89-179">Considerazioni sulla lingua</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a89-179">Language Considerations</span></span>

 [!INCLUDE[SPF2010](../includes/spf2010-md.md)] <span data-ttu-id="30a89-180">e [!INCLUDE[SPS2010](../includes/sps2010-md.md)] sono disponibili in molte più lingue rispetto a [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a89-180">and [!INCLUDE[SPS2010](../includes/sps2010-md.md)] products are available in many more languages than [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)]</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="30a89-181">Quando si configura un server di report per l'esecuzione in una distribuzione di un prodotto SharePoint, è possibile che i vari elementi vengano visualizzati in lingue diverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a89-181">When you configure a report server to run within a deployment of a SharePoint product, you might see a combination of languages.</span></span> <span data-ttu-id="30a89-182">L'interfaccia utente, la documentazione e i messaggi verranno visualizzati nelle lingue seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a89-182">The user interface, documentation, and messages will appear in the following languages:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="30a89-183">Tutti gli strumenti, le pagine di applicazione, gli errori, gli avvisi e i messaggi generati da [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] verranno visualizzati nella lingua utilizzata dall'istanza di [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] , ovvero in una delle lingue di [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a89-183">All application pages, tools, errors, warnings, and messages that originate from [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] will appear in the language used by the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] instance in one of the [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] languages.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="30a89-184">Le pagine dell'applicazione aperte in un sito di SharePoint, la web part di Visualizzatore report e Generatore report verranno visualizzati in una delle lingue supportate per il componente aggiuntivo [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a89-184">Application pages that you open on a SharePoint site, the Report Viewer Web Part, and Report Builder will appear in one of the supported languages for the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] Add-in.</span></span> <span data-ttu-id="30a89-185">Per visualizzare l'elenco di lingue supportate, visitare la pagina di [download di SQL Server](https://msdn.microsoft.com/sql/downloads/) e cercare la pagina di download per il componente aggiuntivo [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a89-185">To view the list of supported languages, go to [SQL Server Downloads](https://msdn.microsoft.com/sql/downloads/) and find the download page for the [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] Add-in.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="30a89-186">I siti di SharePoint, Amministrazione centrale SharePoint, la Guida online e i messaggi sono disponibili nelle lingue supportate dai prodotti Office Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a89-186">SharePoint sites, SharePoint Central Administration, online help, and messages are available in the languages supported by Office Server products.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="30a89-187">Se la lingua del prodotto o della tecnologia SharePoint in uso è diversa da quella del server di report, [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] tenterà di utilizzare la lingua più simile disponibile nella stessa famiglia linguistica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a89-187">If the language of your SharePoint product or technology differs from the report server language, [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] will try to use a language from the same language family that provides the closest match.</span></span> <span data-ttu-id="30a89-188">Se non è disponibile un sostituto sufficientemente simile, per il server di report verrà utilizzata la lingua inglese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a89-188">If a close substitute is not available, the report server uses English.</span></span>  
  
##  <a name="related-tasks"></a><a name="bkmk_relatedtasks"></a> <span data-ttu-id="30a89-189">Attività correlate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a89-189">Related Tasks</span></span>

 <span data-ttu-id="30a89-190">Nella tabella seguente sono riepilogate le attività correlate a un server di report in modalità SharePoint per [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a89-190">The following table summarizes tasks related to a [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] SharePoint mode report server:</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="30a89-191">**Attività**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a89-191">**Task**</span></span>|<span data-ttu-id="30a89-192">**Collegamento**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a89-192">**Link**</span></span>|  
|--------------|--------------|  
|<span data-ttu-id="30a89-193">Passaggi dettagliati per l'installazione e la configurazione di [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] in modalità SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a89-193">Detailed steps for installing and configuring [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] in SharePoint mode.</span></span>|<span data-ttu-id="30a89-194">[Installare Reporting Services modalità SharePoint per sharepoint 2010](../../2014/sql-server/install/install-reporting-services-sharepoint-mode-for-sharepoint-2010.md) e [aggiungere un ulteriore server di report a una farm &#40;&#41;di scalabilità orizzontale di SSRS ](install-windows/add-an-additional-report-server-to-a-farm-ssrs-scale-out.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a89-194">[Install Reporting Services SharePoint Mode for SharePoint 2010](../../2014/sql-server/install/install-reporting-services-sharepoint-mode-for-sharepoint-2010.md) and [Add an Additional Report Server to a Farm &#40;SSRS Scale-out&#41;](install-windows/add-an-additional-report-server-to-a-farm-ssrs-scale-out.md).</span></span>|  
|<span data-ttu-id="30a89-195">Scalabilità orizzontale della distribuzione di SharePoint di [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] aggiungendo server di report aggiuntivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a89-195">Scale-out your [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] SharePoint deployment by adding additional report servers.</span></span>|<span data-ttu-id="30a89-196">[Aggiungere un ulteriore server di report a una Farm &#40;le](install-windows/add-an-additional-report-server-to-a-farm-ssrs-scale-out.md) topologie di distribuzione e&#41;con scalabilità orizzontale [di SSRS per SQL Server le funzionalità di business intelligence in SharePoint](../sql-server/install/deployment-topologies-for-sql-server-bi-features-in-sharepoint.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a89-196">[Add an Additional Report Server to a Farm &#40;SSRS Scale-out&#41;](install-windows/add-an-additional-report-server-to-a-farm-ssrs-scale-out.md) and [Deployment Topologies for SQL Server BI Features in SharePoint](../sql-server/install/deployment-topologies-for-sql-server-bi-features-in-sharepoint.md)  .</span></span>|  
|<span data-ttu-id="30a89-197">Aggiunta di front-end Web SharePoint aggiuntivi con componenti di [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] installati per la visualizzazione e gli elementi del report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a89-197">Add additional SharePoint web front-ends that have the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] components installed for viewing and report items.</span></span>|[<span data-ttu-id="30a89-198">Aggiungere un ulteriore front-end Web di Reporting Services a una farm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a89-198">Add an Additional Reporting Services Web Front-end to a Farm</span></span>](install-windows/add-an-additional-reporting-services-web-front-end-to-a-farm.md)|  
|<span data-ttu-id="30a89-199">Configurazione della posta elettronica per le funzionalità di sottoscrizione e avvisi dati di [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a89-199">Configure e-mail for [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] data alerting and subscription features.</span></span>|[<span data-ttu-id="30a89-200">Configurare le impostazioni di posta elettronica per l'applicazione di servizio Reporting Services &#40;SharePoint 2010 e SharePoint 2013&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a89-200">Configure E-mail for a Reporting Services Service Application &#40;SharePoint 2010 and SharePoint 2013&#41;</span></span>](install-windows/configure-e-mail-for-a-reporting-services-service-application.md)|  
|<span data-ttu-id="30a89-201">Informazioni recenti per questa versione, disponibili nel sito Wiki TechNet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a89-201">Recent information for this release, found on the TechNet Wiki.</span></span>|<span data-ttu-id="30a89-202">[SQL Server Reporting Services 2012 suggerimenti, trucchi e risoluzione dei problemi](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=221297).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a89-202">[SQL Server 2012 Reporting Services Tips, Tricks, and Troubleshooting](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=221297).</span></span>|  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="30a89-203">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a89-203">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="30a89-204">[Installare o disinstallare il componente aggiuntivo Reporting Services per sharepoint &#40;sharepoint 2010 e sharepoint 2013&#41;](install-windows/install-or-uninstall-the-reporting-services-add-in-for-sharepoint.md) [requisiti hardware e software per Reporting Services nella](../../2014/sql-server/install/hardware-and-software-requirements-for-reporting-services-in-sharepoint-mode.md) [Web part Visualizzatore di report](../../2014/reporting-services/report-viewer-web-part-on-a-sharepoint-site.md) in modalità SharePoint in un sito di SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a89-204">[Install or Uninstall the Reporting Services Add-in for SharePoint &#40;SharePoint 2010 and SharePoint 2013&#41;](install-windows/install-or-uninstall-the-reporting-services-add-in-for-sharepoint.md) [Hardware and Software Requirements for Reporting Services in SharePoint Mode](../../2014/sql-server/install/hardware-and-software-requirements-for-reporting-services-in-sharepoint-mode.md) [Report Viewer Web Part on a SharePoint Site](../../2014/reporting-services/report-viewer-web-part-on-a-sharepoint-site.md)</span></span>