---
title: Integrazione di SharePoint con server di report 2008 e 2008 R2 | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: d9f51c37-b071-45d0-baec-f82fa6db366f
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 0b12429a520a674f4bc3ec7626bb3885fc33c814
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87712699"
---
# <a name="sharepoint-integration-with-2008-and-2008-r2--report-servers"></a><span data-ttu-id="dc774-102">Integrazione di SharePoint con server di report 2008 e 2008 R2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc774-102">SharePoint Integration with 2008 and 2008 R2  Report Servers</span></span>
  <span data-ttu-id="dc774-103">Nella versione [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] di [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] viene introdotta un'architettura in cui la modalità SharePoint è basata su un servizio SharePoint Shared.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc774-103">The [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] release of [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] introduced a architecture where SharePoint mode is now based on a SharePoint Shared service.</span></span> <span data-ttu-id="dc774-104">La gestione della nuova funzionalità viene eseguita nelle pagine **Gestisci servizi** e **Gestisci applicazioni di servizio** di Amministrazione centrale SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc774-104">Management of the new functionality is completed in SharePoint Central administration on the **Manage Services** and **Manager Service Applications** pages.</span></span> <span data-ttu-id="dc774-105">L' [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] architettura precedente per l'integrazione con SharePoint è ancora supportata con il [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] componente aggiuntivo per i prodotti SharePoint 2010, pertanto è possibile integrare SharePoint 2010 con le versioni precedenti di un server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc774-105">The [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] previous architecture for SharePoint Integration is still supported with the [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] add-in for SharePoint 2010 products so you can integrate SharePoint 2010 with previous versions of a report server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dc774-106">Le pagine di Amministrazione centrale SharePoint da utilizzare per amministrare l'architettura precedente sono disponibili come indicato di seguito:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc774-106">SharePoint Central Administration pages you would use to administer the older architecture are found in the following:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="dc774-107">Da Amministrazione centrale SharePoint fare clic su **Impostazioni generali applicazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc774-107">From SharePoint Central Administration click **General Application Settings**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="dc774-108">Il gruppo **SQL Server Reporting Services (2008 e 2008 R2)** contiene i collegamenti e le pagine di gestione per l'architettura precedente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc774-108">The group **SQL Server Reporting Services (2008 and 2008 R2)** contains the links and management pages for the older architecture</span></span>  
  
## <a name="server-integration-architecture"></a><span data-ttu-id="dc774-109">Architettura di integrazione del server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc774-109">Server Integration Architecture</span></span>  
 <span data-ttu-id="dc774-110">Quando si integra un server di report con un'istanza di un prodotto SharePoint, gli elementi e le proprietà vengono archiviati nei database del contenuto di SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc774-110">When you integrate a report server with an instance of a SharePoint product, items and properties are stored in the SharePoint content databases.</span></span> <span data-ttu-id="dc774-111">Ciò consente di ottenere un livello di integrazione superiore tra le tecnologie server, che influisce sulle modalità di archiviazione, accesso e sicurezza del contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc774-111">This provides a deeper level of integration between the server technologies that effects how content is stored, secured, and accessed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dc774-112">Poiché gli elementi e le proprietà dei report vengono archiviati nei database del contenuto di SharePoint, è possibile esplorare i tipi di contenuto del server di report tramite le raccolte di SharePoint, proteggere gli elementi utilizzando gli stessi livelli di autorizzazione e lo stesso provider di autenticazione che controlla l'accesso agli altri documenti aziendali ospitati in un sito di SharePoint, utilizzare le funzionalità per la collaborazione e la gestione dei documenti per l'archiviazione e l'estrazione dei report per la modifica, utilizzare gli avvisi per determinare se un determinato elemento è stato modificato, nonché incorporare o personalizzare la web part Visualizzatore report nelle pagine e nei siti dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc774-112">Storing report items and properties in SharePoint content databases allows you to browse SharePoint libraries for report server content types, secure items using the same permission levels and authentication provider that controls access to other business documents hosted on a SharePoint site, use the collaboration and document management features to check reports in and out for modification, use alerts to find out if an item has changed, and embed or customize the Report Viewer Web part on pages and sites within the application.</span></span> <span data-ttu-id="dc774-113">Se si dispone di autorizzazioni sufficienti in un sito di SharePoint, è possibile generare anche modelli di report da origini dati condivise e utilizzare Generatore report per creare report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc774-113">If you have sufficient permissions within a SharePoint site, you can also generate report models from shared data sources and use Report Builder to create reports.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dc774-114">Il server di report continua a svolgere tutte le attività di recapito, rendering ed elaborazione dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc774-114">The report server continues to provide all data processing, rendering, and delivery.</span></span> <span data-ttu-id="dc774-115">Supporta inoltre tutte le attività di elaborazione pianificata dei report per snapshot e cronologia dei report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc774-115">It also supports all scheduled report processing for snapshots and report history.</span></span> <span data-ttu-id="dc774-116">Quando si apre un report da un sito di SharePoint, l'endpoint del server di report consente di stabilire una connessione a un server di report, di creare una sessione, di preparare il report per l'elaborazione, di recuperare i dati, di unire il report nel layout di report e di visualizzare il report nella web part del visualizzatore di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc774-116">When you open a report from a SharePoint site, the Report Server endpoint connects to a report server, creates a session, prepares the report for processing, retrieves data, merges the report into the report layout, and displays it in the Report Viewer Web part.</span></span> <span data-ttu-id="dc774-117">Dopo avere aperto il report è possibile esportarlo in vari formati di applicazione oppure interagire con i dati, eseguendo il drill-down ai valori sottostanti o facendo clic su un report correlato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc774-117">While the report is open, you can export it to different application formats, or interact with data by drilling into underlying numbers or clicking through to a related report.</span></span> <span data-ttu-id="dc774-118">Le interazioni con il report e le operazioni di esportazione vengono eseguite sul server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc774-118">Export and report interaction operations are performed on the report server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dc774-119">Il server di report sincronizza dati e operazioni con SharePoint e tiene traccia delle informazioni relative ai file elaborati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc774-119">The report server synchronizes operations and data with SharePoint and tracks information about the files it processes.</span></span> <span data-ttu-id="dc774-120">Quando si modificano le proprietà o le impostazioni di un elemento del server di report, la modifica viene archiviata in un database di SharePoint e quindi copiata in un database del server di report, che viene utilizzato per l'archiviazione interna per il server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc774-120">When you modify properties or settings for any report server item, the change is stored in a SharePoint database and then copied to a report server database that provides internal storage to a report server.</span></span>  
  
## <a name="related-content"></a><span data-ttu-id="dc774-121">Contenuto correlato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc774-121">Related Content</span></span>  
 [<span data-ttu-id="dc774-122">Attivare le funzionalità di integrazione per Power View e server di report in SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc774-122">Activate the Report Server and Power View Integration Features in SharePoint</span></span>](activate-the-report-server-and-power-view-integration-features-in-sharepoint.md)  
 <span data-ttu-id="dc774-123">Viene descritto come attivare la funzionalità Report Server necessaria per l'integrazione con i server di report da versioni precedenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc774-123">Describes how to activate the Report Server feature needed for integration with report servers from previous releases.</span></span>  
  
  
