---
title: Specificare le credenziali in Generatore report | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 12/29/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 7412ce68-aece-41c0-8c37-76a0e54b6b53
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 5819f9fce25e24e0146a5cb1e42a24d5a064fb6c
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87719440"
---
# <a name="specify-credentials-in-report-builder"></a><span data-ttu-id="7fbee-102">Specifica di credenziali in Generatore report</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbee-102">Specify Credentials in Report Builder</span></span>
  <span data-ttu-id="7fbee-103">Le credenziali consentono di autenticare l'utente che tenta di recuperare dati da un'origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbee-103">Credentials authenticate the user who is attempting to retrieve data from a source of data.</span></span> <span data-ttu-id="7fbee-104">Il proprietario dell'origine dati determina il tipo di credenziali che è necessario usare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbee-104">The owner of the source of data determines the type of credentials that must be used.</span></span> <span data-ttu-id="7fbee-105">Ad esempio, un amministratore di database può specificare che l'utente deve fornire un nome utente e una password di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbee-105">For example, a database administrator might specify that the user must provide a Windows username and password.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7fbee-106">In una definizione di report ogni definizione di origine dati specifica un nome, una stringa di connessione, se usare la sicurezza integrata e il tipo di prompt da visualizzare se le credenziali sono richieste ma non sono state specificate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbee-106">In a report definition, each data source definition specifies a name, a connection string, whether to use integrated security, and what prompt to display if credentials are required but not specified.</span></span> <span data-ttu-id="7fbee-107">Le credenziali non vengono salvate nella definizione del report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbee-107">Credentials are not saved in the report definition.</span></span> <span data-ttu-id="7fbee-108">Dopo la pubblicazione di un report nel server di report, le origini dati possono essere gestite indipendentemente dalla definizione del report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbee-108">After a report is published on the report server, data sources can be managed independently from a report definition.</span></span> <span data-ttu-id="7fbee-109">I proprietari delle origini dati possono specificare le credenziali per origini dati incorporate e condivise nel server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbee-109">Data source owners can specify credentials for both embedded and shared data sources on the report server.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="7fbee-110">L'amministratore del server di report deve concedere a un utente le autorizzazioni appropriate per esplorare il server di report in modo da selezionare origini dati condivise o modelli o da aprire o salvare report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbee-110">The report server administrator must grant a user the appropriate permissions to browse the report server to select shared data sources or models or to open or save reports.</span></span> <span data-ttu-id="7fbee-111">Per ulteriori informazioni, vedere [installazione, disinstallazione e supporto Generatore report](../../2014/reporting-services/install-uninstall-and-report-builder-support.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbee-111">For more information, see [Install, Uninstall, and Report Builder Support](../../2014/reporting-services/install-uninstall-and-report-builder-support.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
## <a name="understanding-when-credentials-are-used"></a><span data-ttu-id="7fbee-112">Informazioni sulle condizioni che comportano l'utilizzo di credenziali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbee-112">Understanding When Credentials are Used</span></span>  
 <span data-ttu-id="7fbee-113">In Generatore report le credenziali vengono spesso usate quando ci si connette a un server di report o per attività correlate a dati, ad esempio la creazione di un'origine dati incorporata, l'esecuzione di una query del set di dati o la visualizzazione in anteprima di un report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbee-113">In Report Builder, credentials are often used when you connect to a report server or for data-related tasks, such as creating an embedded data source, running a dataset query, or previewing a report.</span></span> <span data-ttu-id="7fbee-114">Le credenziali non vengono archiviate nel report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbee-114">Credentials are not stored in the report.</span></span> <span data-ttu-id="7fbee-115">Esse vengono gestite separatamente nel server di report o nel client locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbee-115">They are managed separately on the report server or on the local client.</span></span> <span data-ttu-id="7fbee-116">Nell'elenco seguente vengono descritti i tipi di credenziali che potrebbe essere necessario fornire, dove sono archiviati e come vengono usati:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbee-116">The following list describes the types of credentials that you might need to provide, where they are stored, and how they are used:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7fbee-117">Le credenziali del server di report immesse nella [Finestra di dialogo Accesso a Reporting Services &#40;Generatore report&#41;](report-builder/reporting-services-login-dialog-box-report-builder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbee-117">Report server credentials that you enter in the [Reporting Services Login Dialog Box &#40;Report Builder&#41;](report-builder/reporting-services-login-dialog-box-report-builder.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="7fbee-118">Quando si salva, si pubblica su o si passa a un server di report o a un sito di SharePoint, potrebbe essere necessario immettere le proprie credenziali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbee-118">When you first save to, publish to, or browse to a report server or SharePoint site, you might need to enter your credentials.</span></span> <span data-ttu-id="7fbee-119">Le credenziali immesse verranno usate fino alla fine della sessione di Generatore report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbee-119">The credentials that you enter are used until the Report Builder session ends.</span></span> <span data-ttu-id="7fbee-120">Se si sceglie di salvare le credenziali, esse vengono archiviate in modo sicuro con le impostazioni utente nel computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbee-120">If you choose to save the credentials, they are stored securely with your user settings on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="7fbee-121">Nelle sessioni di Generatore report successive, le credenziali salvate vengono usate per connettersi allo stesso server di report o sito di SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbee-121">In subsequent Report Builder sessions, saved credentials are used to connect to the same report server or SharePoint site.</span></span> <span data-ttu-id="7fbee-122">L'amministratore del server di report o di SharePoint specifica quale tipo di credenziali usare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbee-122">The report server administrator or SharePoint administrator specifies which type of credentials to use.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7fbee-123">Le credenziali dell'origine dati immesse nella pagina [Finestra di dialogo Proprietà origine dati, Credenziali &#40;Generatore report&#41;](../../2014/reporting-services/data-source-properties-dialog-box-credentials-report-builder.md) per un'origine dati incorporata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbee-123">Data source credentials that you enter in the [Data Source Properties Dialog Box, Credentials &#40;Report Builder&#41;](../../2014/reporting-services/data-source-properties-dialog-box-credentials-report-builder.md) page for an embedded data source.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="7fbee-124">Queste credenziali vengono usate dal server di report per stabilire una connessione dati all'origine dati esterna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbee-124">These credentials are used by the report server to make a data connection to the external data source.</span></span> <span data-ttu-id="7fbee-125">Per alcuni tipi di origini dati, le credenziali possono essere archiviate in modo sicuro nel server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbee-125">For some types of data sources, credentials can be stored securely on the report server.</span></span> <span data-ttu-id="7fbee-126">Queste credenziali consentono ad altri utenti di eseguire il report senza fornire credenziali per la connessione dati sottostante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbee-126">These credentials enable other users to run the report without providing credentials for the underlying data connection.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7fbee-127">Le credenziali dell'origine dati immesse nella [Finestra di dialogo Immetti credenziali origine dei dati&#40;Generatore Report&#41;](report-data/enter-data-source-credentials-dialog-box-report-builder.md) quando si esegue una query del set di dati, si aggiornano i campi del set di dati o si visualizza in anteprima il report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbee-127">Data source credentials that you enter in the [Enter Data Source Credentials Dialog Box &#40;Report Builder&#41;](report-data/enter-data-source-credentials-dialog-box-report-builder.md) when you run a dataset query, refresh dataset fields, or preview the report.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="7fbee-128">Queste credenziali vengono usate per stabilire una connessione dati da Generatore report e l'origine dati esterna o per visualizzare in anteprima un report configurato per la richiesta di credenziali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbee-128">These credentials are used to make a data connection from Report Builder to the external data source, or to preview a report that is configured to prompt for credentials.</span></span> <span data-ttu-id="7fbee-129">Le credenziali che si immettono in questa finestra di dialogo non sono archiviate nel server di report e non sono disponibili per l'utilizzo da parte di altri utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbee-129">Credentials that you enter in this dialog box are not stored on the report server and are not available for use by other users.</span></span> <span data-ttu-id="7fbee-130">Generatore report memorizza nella cache le credenziali durante la sessione di modifica del report in modo che non sia necessario immetterle ogni volta che si esegue la query o si visualizza in anteprima il report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbee-130">Report Builder caches the credentials during the report editing session so that you do not need to enter them every time you run the query or preview the report.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="7fbee-131">Per le origini dati condivise, usare l'opzione **Salva password** per salvare in locale le credenziali con le impostazioni utente nel computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbee-131">For shared data sources, use the **Save my password** option to save the credentials locally with your user settings on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="7fbee-132">Generatore report usa le credenziali salvate ogni volta che viene stabilita una connessione all'origine dati esterna corrispondente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbee-132">Report Builder uses the saved credentials every time a connection is made to the corresponding external data source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7fbee-133">Per altre informazioni, vedere [Finestra di dialogo Proprietà origine dati, Generale &#40;Generatore report&#41;](../../2014/reporting-services/data-source-properties-dialog-box-general-report-builder.md) e [Anteprima di report in Generatore report](report-builder/previewing-reports-in-report-builder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbee-133">For more information, see [Data Source Properties Dialog Box, General &#40;Report Builder&#41;](../../2014/reporting-services/data-source-properties-dialog-box-general-report-builder.md) and [Previewing Reports in Report Builder](report-builder/previewing-reports-in-report-builder.md).</span></span>  
  
## <a name="types-of-credentials"></a><span data-ttu-id="7fbee-134">Tipi di credenziali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbee-134">Types of Credentials</span></span>  
 <span data-ttu-id="7fbee-135">Il tipo di credenziali supportato da un'origine dati è specificato dal relativo proprietario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbee-135">The type of credentials that a data source supports is specified by the owner of the data source.</span></span> <span data-ttu-id="7fbee-136">Ad esempio, per accedere a un database di [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] , può essere necessario specificare un nome utente e una password di accesso di [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbee-136">For example, to access a [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] database, you might need to provide a [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] login user name and password.</span></span> <span data-ttu-id="7fbee-137">Per accedere a un'origine dati diversa, può essere necessario specificare un nome utente e una password di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbee-137">To access a different data source, you might need to provide a Windows user name and password.</span></span> <span data-ttu-id="7fbee-138">In alcuni casi, è possibile che l'origine dati non richieda credenziali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbee-138">Some data sources might not require credentials.</span></span>  
  
### <a name="options-for-specifying-credentials"></a><span data-ttu-id="7fbee-139">Opzioni per la specifica di credenziali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbee-139">Options for Specifying Credentials</span></span>  
 <span data-ttu-id="7fbee-140">Per specificare credenziali per un'origine dati, sono disponibili le opzioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbee-140">The following options are available to specify credentials for a data source:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7fbee-141">Usare l'utente di Windows corrente (nota anche come sicurezza integrata).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbee-141">Use the current Windows user (also known as integrated security).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7fbee-142">Utilizzare un nome utente e una password archiviati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbee-142">Use a stored user name and password.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7fbee-143">Richiedere all'utente le credenziali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbee-143">Prompt the user for credentials.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7fbee-144">Non sono necessarie credenziali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbee-144">No credentials are required.</span></span>  
  
### <a name="windows-integrated-security"></a><span data-ttu-id="7fbee-145">Sicurezza integrata di Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbee-145">Windows Integrated Security</span></span>  
 <span data-ttu-id="7fbee-146">Quando si seleziona **Usa autenticazione di Windows (sicurezza integrata)**, il token di sicurezza dell'utente corrente viene passato all'origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbee-146">When you select **Use Windows Authentication (integrated security)**, the security token of the current user is passed to the data source.</span></span> <span data-ttu-id="7fbee-147">In questo caso, all'utente non viene richiesto di digitare un nome utente o una password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbee-147">In this case, the user is not prompted to type a user name or password.</span></span> <span data-ttu-id="7fbee-148">Questa opzione richiede in genere che le caratteristiche di delega siano abilitate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbee-148">This option usually requires that delegation features are enabled.</span></span> <span data-ttu-id="7fbee-149">In caso contrario, è possibile usare questa opzione solo per accedere a un'origine dati disponibile nello stesso computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbee-149">If these features are not enabled, you can only use this option to access a data source that is located on the same computer.</span></span>  
  
### <a name="user-name-and-password-login"></a><span data-ttu-id="7fbee-150">Accesso tramite nome utente e password</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbee-150">User Name and Password Login</span></span>  
 <span data-ttu-id="7fbee-151">Quando si seleziona **Usa il nome utente e la password seguenti**, è necessario specificare un nome utente e una password per accedere all'origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbee-151">When you select **Use this user name and password**, a user name and password must be supplied to access the data source.</span></span> <span data-ttu-id="7fbee-152">Per un database di [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] , le credenziali possono essere relative a un account di accesso al database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbee-152">For a [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] database, the credentials might be for a database login.</span></span> <span data-ttu-id="7fbee-153">Le credenziali vengono passate all'origine dati per l'autenticazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbee-153">The credentials are passed to the data source for authentication.</span></span>  
  
### <a name="prompted-credentials"></a><span data-ttu-id="7fbee-154">Credenziali fornite dall'utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbee-154">Prompted Credentials</span></span>  
 <span data-ttu-id="7fbee-155">Quando si specifica di richiedere le credenziali, ogni utente che accede al report deve immettere un nome utente e una password per recuperare i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbee-155">When you specify prompted credentials, each user who accesses the report must enter a user name and password to retrieve the data.</span></span> <span data-ttu-id="7fbee-156">Questa opzione è consigliata per i report contenenti dati riservati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbee-156">This option is recommended for reports that contain confidential data.</span></span> <span data-ttu-id="7fbee-157">Le credenziali fornite dall'utente possono essere relative a un account di Windows o a un account di accesso al database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbee-157">Prompted credentials can be for a Windows account or a database login.</span></span> <span data-ttu-id="7fbee-158">Se il server di database non riconosce le credenziali fornite o se l'utente specificato non dispone dell'autorizzazione per il recupero dei dati, la connessione non riesce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbee-158">If the database server does not recognize the credentials that you provide, or if the specified user does not has not been granted permission to retrieve the data, the connection fails.</span></span>  
  
### <a name="no-credentials"></a><span data-ttu-id="7fbee-159">Connessioni senza credenziali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbee-159">No Credentials</span></span>  
 <span data-ttu-id="7fbee-160">Le credenziali non sono richieste per questa origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbee-160">Credentials are not required for this data source.</span></span> <span data-ttu-id="7fbee-161">Per eseguire questo report nel server di report, è necessario configurare l'account di esecuzione automatica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbee-161">To run this report on the report server, the unattended execution account must be configured.</span></span> <span data-ttu-id="7fbee-162">Per ulteriori informazioni, vedere [configurare l'account di esecuzione automatica &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](install-windows/configure-the-unattended-execution-account-ssrs-configuration-manager.md) nella [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] documentazione di nella documentazione [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [online](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312)di.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbee-162">For more information, see [Configure the Unattended Execution Account &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](install-windows/configure-the-unattended-execution-account-ssrs-configuration-manager.md) in the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] documentation in [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [Books Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="7fbee-163">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbee-163">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="7fbee-164">[Installazione, disinstallazione e Generatore report del supporto](../../2014/reporting-services/install-uninstall-and-report-builder-support.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbee-164">[Install, Uninstall, and Report Builder Support](../../2014/reporting-services/install-uninstall-and-report-builder-support.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="7fbee-165">[Connessioni dati o origini dati incorporate e condivise &#40;Generatore report e SSRS&#41;](../../2014/reporting-services/embedded-and-shared-data-connections-or-data-sources-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbee-165">[Embedded and Shared Data Connections or Data Sources &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../../2014/reporting-services/embedded-and-shared-data-connections-or-data-sources-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="7fbee-166">[Finestra di dialogo Opzioni Generatore report, impostazioni &#40;Generatore report&#41;](report-builder/set-default-options-for-report-builder.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbee-166">[Report Builder Options Dialog Box, Settings &#40;Report Builder&#41;](report-builder/set-default-options-for-report-builder.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="7fbee-167">[Connessioni dati, origini dati e stringhe di connessione in Generatore report](../../2014/reporting-services/data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-report-builder.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbee-167">[Data Connections, Data Sources, and Connection Strings in Report Builder](../../2014/reporting-services/data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-report-builder.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="7fbee-168">[Aggiungere dati a un report &#40;Generatore report e SSRS&#41;](report-data/report-datasets-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbee-168">[Add Data to a Report &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-data/report-datasets-ssrs.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="7fbee-169">Aggiungere e verificare una connessione dati o un'origine dati &#40;Generatore report e SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbee-169">Add and Verify a Data Connection or Data Source &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](report-data/add-and-verify-a-data-connection-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
