---
title: Area dati Tablix (Generatore report e SSRS) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 99f83b32-4b86-4d40-973c-9a328d23ac8b
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 8a4439c525fd314818d1447a8afb1a3aa136a7cd
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87723280"
---
# <a name="tablix-data-region-report-builder-and-ssrs"></a><span data-ttu-id="67801-102">Area dati Tablix (Generatore report e SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67801-102">Tablix Data Region (Report Builder and SSRS)</span></span>
  <span data-ttu-id="67801-103">L'area dati Tablix è un elemento del report di layout generalizzato in cui i dati del report vengono visualizzati in celle suddivise in righe e colonne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67801-103">The tablix data region is a generalized layout report item that displays report data in cells that are organized into rows and columns.</span></span> <span data-ttu-id="67801-104">I dati del report possono essere dati dettaglio recuperati direttamente dall'origine dati o dati dettaglio aggregati organizzati in gruppi specificati dall'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67801-104">Report data can be detail data as it is retrieved from the data source, or aggregated detail data organized into groups that you specify.</span></span> <span data-ttu-id="67801-105">Ogni cella della Tablix può contenere qualsiasi elemento del report, ad esempio una casella di testo, un'immagine o un'altra area dati, ad esempio un grafico, un misuratore o un'area Tablix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67801-105">Each tablix cell can contain any report item, such as a text box or an image, or another data region, such as a tablix region, chart, or gauge.</span></span> <span data-ttu-id="67801-106">Per aggiungere più elementi del report a una cella, aggiungere innanzitutto un rettangolo da utilizzare come contenitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67801-106">To add multiple report items to a cell, first add a rectangle to act as a container.</span></span> <span data-ttu-id="67801-107">Aggiungere elementi del report al rettangolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67801-107">Then, add the report items to the rectangle.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="67801-108">Le aree dati di tabella, matrice ed elenco sono rappresentate sulla barra multifunzione mediante modelli per l'area dati Tablix sottostante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67801-108">The table, matrix, and list data regions are represented on the ribbon by templates for the underlying tablix data region.</span></span> <span data-ttu-id="67801-109">Quando si aggiunge uno di questi modelli a un report, in realtà si aggiunge un'area dati Tablix ottimizzata per uno specifico layout dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67801-109">When you add one of these templates to a report, you are actually adding a tablix data region that is optimized for a specific data layout.</span></span> <span data-ttu-id="67801-110">Per impostazione predefinita, un modello di tabella visualizza i dati dettaglio in un layout di griglia, una matrice visualizza i dati di gruppo in un layout di griglia e un elenco visualizza i dati dettaglio in un layout in formato libero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67801-110">By default, a table template displays detail data in a grid layout, a matrix displays group data in a grid layout, and a list displays detail data in a free-form layout.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="67801-111">Per impostazione predefinita, in ogni cella Tablix di una tabella o matrice è contenuta una casella di testo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67801-111">By default, each tablix cell in a table or matrix contains a text box.</span></span> <span data-ttu-id="67801-112">La cella di un elenco contiene un rettangolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67801-112">The cell in a list contains a rectangle.</span></span> <span data-ttu-id="67801-113">È possibile sostituire un elemento del report predefinito con un altro elemento del report, ad esempio un'immagine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67801-113">You can replace a default report item with a different report item, such as an image.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="67801-114">Quando si definiscono gruppi di una tabella, una matrice o un elenco, Generatore report e Progettazione report aggiungono righe e colonne all'area dati Tablix nella quale visualizzare dati raggruppati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67801-114">When you define groups for a table, matrix, or list, Report Builder and Report Designer add rows and columns to the tablix data region on which to display grouped data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="67801-115">Per comprendere l'area dati Tablix, è necessario essere a conoscenza di quanto segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67801-115">To understand the tablix data region, you must first understand the following:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="67801-116">Differenza tra dati dettaglio e dati raggruppati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67801-116">The difference between detail data and grouped data.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="67801-117">I gruppi, ovvero elementi organizzati come membri di gerarchie di gruppi e disposti sull'asse orizzontale come gruppi di righe e sull'asse verticale come gruppi di colonne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67801-117">Groups, which are organized as members of group hierarchies on the horizontal axis as row groups and on the vertical axis as column groups.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="67801-118">Funzione delle celle della Tablix nelle quattro aree di un'area dati Tablix, ovvero il corpo, le intestazioni dei gruppi di righe, le intestazioni dei gruppi di colonne e l'angolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67801-118">The purpose of tablix cells in the four areas of a tablix data region: the body, the row group headers, the column group headers, and the corner.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="67801-119">Colonne e righe statiche e dinamiche e rispettive relazioni con i gruppi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67801-119">Static and dynamic rows and columns, and how they relate to groups.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="67801-120">Questi concetti agevolano il riconoscimento della struttura che Generatore report e Progettazione report aggiungono quando si aggiungono modelli e si creano gruppi, nonché di modificarla in base a esigenze specifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67801-120">These concepts help you to recognize the structure that Report Builder and Report Designer add for you when you add templates and create groups, and to modify the structure to suit your own needs.</span></span> <span data-ttu-id="67801-121">Generatore report e Progettazione report forniscono più indicatori visivi per agevolare l'identificazione della struttura dell'area dati Tablix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67801-121">Report Builder and Report Designer provide multiple visual indicators to help you recognize tablix data region structure.</span></span> <span data-ttu-id="67801-122">Per altre informazioni, vedere [Celle, righe e colonne dell'area dati Tablix &#40;Generatore report e SSRS&#41;](report-design/tablix-data-region-cells-rows-and-columns-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67801-122">For more information, see [Tablix Data Region Cells, Rows, and Columns &#40;Report Builder&#41; and SSRS](report-design/tablix-data-region-cells-rows-and-columns-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
## <a name="understanding-detail-and-grouped-data"></a><span data-ttu-id="67801-123">Informazioni su dati dettaglio e raggruppati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67801-123">Understanding Detail and Grouped Data</span></span>  
 <span data-ttu-id="67801-124">I dati dettaglio sono tutti i dati provenienti da un set di dati del report e restituiti dall'origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67801-124">Detail data is all the data from a report dataset as it comes back from the data source.</span></span> <span data-ttu-id="67801-125">I dati dettaglio sono essenzialmente quelli visualizzati nel riquadro Risultati di Progettazione query quando si esegue una query del set di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67801-125">Detail data is essentially what you see in the query designer results pane when you run a dataset query.</span></span> <span data-ttu-id="67801-126">I dati dettaglio effettivi includono campi calcolati creati dall'utente e limitati da filtri impostati sul set di dati, sull'area dati e sul gruppo dettagli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67801-126">The actual detail data includes calculated fields that you create, and is restricted by filters set on the dataset, data region, and details group.</span></span> <span data-ttu-id="67801-127">Per visualizzare i dati dettaglio in una riga di dettaglio è necessario specificare un'espressione semplice quale [Quantity].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67801-127">You display detail data on a detail row by using a simple expression such as [Quantity].</span></span> <span data-ttu-id="67801-128">Durante l'esecuzione del report, la riga di dettaglio viene ripetuta una volta per ogni riga dei risultati della query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67801-128">When the report runs, the detail row repeats once for each row in the query results at run time.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="67801-129">I dati raggruppati sono dati dettaglio organizzati in base a un valore specificato nella definizione di gruppo, ad esempio [SalesOrder].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67801-129">Grouped data is detail data that is organized by a value that you specify in the group definition, such as [SalesOrder].</span></span> <span data-ttu-id="67801-130">Per visualizzare i dati raggruppati in righe e colonne di gruppi è necessario specificare espressioni semplici che aggregano i dati raggruppati, ad esempio [Sum(Quantity)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67801-130">You display grouped data on group rows and columns by using simple expressions that aggregate the grouped data, such as [Sum(Quantity)].</span></span> <span data-ttu-id="67801-131">Per altre informazioni, vedere [Informazioni sui gruppi &#40;Generatore report e SSRS&#41;](report-design/understanding-groups-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67801-131">For more information, see [Understanding Groups &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-design/understanding-groups-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
## <a name="understanding-group-hierarchies"></a><span data-ttu-id="67801-132">Informazioni sulle gerarchie di gruppi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67801-132">Understanding Group Hierarchies</span></span>  
 <span data-ttu-id="67801-133">I gruppi sono organizzati come membri di gerarchie di gruppi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67801-133">Groups are organized as members of group hierarchies.</span></span> <span data-ttu-id="67801-134">Le gerarchie dei gruppi di colonne e di righe sono strutture identiche disposte su assi differenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67801-134">Row group and column group hierarchies are identical structures on different axes.</span></span> <span data-ttu-id="67801-135">È possibile immaginare i gruppi di righe come elementi che si espandono verso il basso all'interno della pagina e i gruppi di colonne come elementi che si espandono per tutta l'estensione della pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67801-135">Think of row groups as expanding down the page and column groups as expanding across the page.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="67801-136">Una struttura ad albero rappresenta gruppi di righe e di colonne nidificati caratterizzati da una relazione padre/figlio, ad esempio una categoria contenente alcune sottocategorie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67801-136">A tree structure represents nested row and column groups that have a parent/child relationship, such as a category with subcategories.</span></span> <span data-ttu-id="67801-137">Il gruppo padre è la radice della struttura ad albero, mentre i gruppi figlio ne rappresentano le diramazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67801-137">The parent group is the root of the tree and child groups are its branches.</span></span> <span data-ttu-id="67801-138">I gruppi possono anche presentare una relazione indipendente adiacente, come nel caso delle vendite per territorio e delle vendite per anno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67801-138">Groups can also have an independent, adjacent relationship, such as sales by territory and sales by year.</span></span> <span data-ttu-id="67801-139">In presenza di più gerarchie ad albero non correlate si parla di foresta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67801-139">Multiple unrelated tree hierarchies are called a forest.</span></span> <span data-ttu-id="67801-140">In un'area dati Tablix i gruppi di righe e i gruppi di colonne vengono rappresentati ognuno come una foresta indipendente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67801-140">In a tablix data region, row groups and columns groups are each represented as an independent forest.</span></span> <span data-ttu-id="67801-141">Per altre informazioni, vedere [Informazioni sui gruppi &#40;Generatore report e SSRS&#41;](report-design/understanding-groups-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67801-141">For more information, see [Understanding Groups &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-design/understanding-groups-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
## <a name="understanding-tablix-data-region-areas"></a><span data-ttu-id="67801-142">Informazioni sulle aree dell'area dati Tablix</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67801-142">Understanding Tablix Data Region Areas</span></span>  
 <span data-ttu-id="67801-143">Un'area dati Tablix può includere quattro possibili aree per le celle, ovvero l'angolo, la gerarchia dei gruppi di righe, la gerarchia dei gruppi di colonne o il corpo della Tablix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67801-143">A tablix data region has four possible areas for cells: the tablix corner, the tablix row group hierarchy, the tablix column group hierarchy, or the tablix body.</span></span> <span data-ttu-id="67801-144">Il corpo della Tablix è sempre presente,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67801-144">The tablix body always exists.</span></span> <span data-ttu-id="67801-145">mentre le altre aree sono facoltative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67801-145">The other areas are optional.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="67801-146">Nelle celle dell'area del corpo della Tablix sono visualizzati dati dettaglio e dati di gruppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67801-146">Cells in the tablix body area display detail and group data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="67801-147">Le celle dell'area Gruppi di righe vengono create automaticamente quando si crea un gruppo di righe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67801-147">Cells in the Row Groups area are created automatically when you create a row group.</span></span> <span data-ttu-id="67801-148">e rappresentano celle di intestazione dei gruppi di righe che visualizzano per impostazione predefinita i valori delle istanze dei gruppi di righe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67801-148">These are row group header cells and display row group instance values by default.</span></span> <span data-ttu-id="67801-149">Se ad esempio si specifica un raggruppamento per [SalesOrder], i valori delle istanze di gruppo sono i singoli ordini di vendita in base ai quali si esegue il raggruppamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67801-149">For example, when you group by [SalesOrder], group instance values are the individual sales orders that you are grouping by.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="67801-150">Le celle dell'area Gruppi di colonne vengono create automaticamente quando si crea un gruppo di colonne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67801-150">Cells in the Column Groups area are created automatically when you create a column group.</span></span> <span data-ttu-id="67801-151">e rappresentano celle di intestazione dei gruppi di colonne che visualizzano per impostazione predefinita i valori delle istanze dei gruppi di colonne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67801-151">These are column group header cells, and they display column group instance values by default.</span></span> <span data-ttu-id="67801-152">Se ad esempio si specifica un raggruppamento per [Year], i valori delle istanze di gruppo sono i singoli anni in base ai quali si esegue il raggruppamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67801-152">For example, when you group by [Year], group instance values are the individual years that you are grouping by.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="67801-153">Le celle nell'area dell'angolo della Tablix vengono create automaticamente quando sono definiti sia gruppi di righe che gruppi di colonne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67801-153">Cells in the tablix corner area are created automatically when you have both row groups and column groups defined.</span></span> <span data-ttu-id="67801-154">Le celle incluse in questa area possono visualizzare etichette o possono essere unite per creare un titolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67801-154">Cells in this area can display labels, or you can merge the cells and create a title.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="67801-155">Per altre informazioni, vedere [Aree dell'area dati Tablix &#40;Generatore report e SSRS&#41;](report-design/tablix-data-region-areas-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67801-155">For more information, see [Tablix Data Region Areas &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-design/tablix-data-region-areas-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
## <a name="understanding-static-and-dynamic-rows-and-columns"></a><span data-ttu-id="67801-156">Informazioni sulle righe e sulle colonne statiche e dinamiche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67801-156">Understanding Static and Dynamic Rows and Columns</span></span>  
 <span data-ttu-id="67801-157">In un'area dati Tablix le celle sono organizzate in righe e colonne associate a gruppi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67801-157">A tablix data region organizes cells in rows and columns that are associated with groups.</span></span> <span data-ttu-id="67801-158">Le strutture dei gruppi di righe e colonne sono identiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67801-158">Group structures for row groups and columns are identical.</span></span> <span data-ttu-id="67801-159">In questo esempio vengono utilizzati gruppi di righe, ma è possibile applicare gli stessi concetti ai gruppi di colonne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67801-159">This example uses row groups, but you can apply the same concepts to column groups.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="67801-160">Una riga può essere statica o dinamica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67801-160">A row is either a static or dynamic.</span></span> <span data-ttu-id="67801-161">Una riga statica non è associata a un gruppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67801-161">A static row is not associated with a group.</span></span> <span data-ttu-id="67801-162">Quando il report è in esecuzione, il rendering di una riga statica viene eseguito una sola volta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67801-162">When the report runs, a static row renders once.</span></span> <span data-ttu-id="67801-163">Le intestazioni e i piè di pagina di tabella sono righe statiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67801-163">Table headers and footers are static rows.</span></span> <span data-ttu-id="67801-164">Nelle righe statiche vengono visualizzate le etichette e i totali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67801-164">Static rows display labels and totals.</span></span> <span data-ttu-id="67801-165">L'ambito delle celle di una riga statica è rappresentato dall'area dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67801-165">Cells in a static row are scoped to the data region.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="67801-166">Una riga dinamica è associata a uno o più gruppi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67801-166">A dynamic row is associated with one or more groups.</span></span> <span data-ttu-id="67801-167">Il rendering di una riga dinamica viene eseguito una volta per ogni valore di gruppo univoco del gruppo più interno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67801-167">A dynamic row renders once for every unique group value for the innermost group.</span></span> <span data-ttu-id="67801-168">L'ambito delle celle di una riga dinamica è rappresentato dal gruppo di righe e dal gruppo di colonne più interni al quale appartiene la cella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67801-168">Cells in a dynamic row are scoped to the innermost row group and column group to which the cell belongs.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="67801-169">Le righe di dettaglio dinamiche vengono associate al gruppo Dettagli creato automaticamente quando si aggiunge una tabella o un elenco all'area di progettazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67801-169">Dynamic detail rows are associated with the Details group that is automatically created when you add a table or list to the design surface.</span></span> <span data-ttu-id="67801-170">Per definizione, il gruppo Dettagli è il gruppo più interno di un'area dati Tablix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67801-170">By definition, the Details group is the innermost group for a tablix data region.</span></span> <span data-ttu-id="67801-171">Nelle celle delle righe di dettaglio vengono visualizzati i dati dettaglio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67801-171">Cells in detail rows display detail data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="67801-172">Le righe dei gruppi dinamici vengono create quando si aggiunge un gruppo di righe o un gruppo di colonne a un'area dati Tablix esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67801-172">Dynamic group rows are created when you add a row group or column group to an existing tablix data region.</span></span> <span data-ttu-id="67801-173">Nelle celle delle righe dei gruppi dinamici vengono visualizzati i valori aggregati per l'ambito predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67801-173">Cells in dynamic group rows display aggregated values for the default scope.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="67801-174">La caratteristica Aggiungi totale crea automaticamente una riga all'esterno del gruppo corrente nella quale visualizzare i valori che hanno come ambito il gruppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67801-174">The Add Total feature automatically creates a row outside the current group on which to display values that are scoped to the group.</span></span> <span data-ttu-id="67801-175">È anche possibile aggiungere righe statiche e dinamiche manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67801-175">You can also add static and dynamic rows manually.</span></span> <span data-ttu-id="67801-176">Gli indicatori visivi consentono di distinguere le righe statiche da quelle dinamiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67801-176">Visual indicators help you understand which rows are static and which rows are dynamic.</span></span> <span data-ttu-id="67801-177">Per altre informazioni, vedere [Celle, righe e colonne dell'area dati Tablix &#40;Generatore report e SSRS&#41;](report-design/tablix-data-region-cells-rows-and-columns-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67801-177">For more information, see [Tablix Data Region Cells, Rows, and Columns &#40;Report Builder&#41; and SSRS](report-design/tablix-data-region-cells-rows-and-columns-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="67801-178">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67801-178">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="67801-179">[Collegamento di più aree dati allo stesso set di dati &#40;Generatore report e SSRS&#41;](report-design/linking-multiple-data-regions-to-the-same-dataset-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67801-179">[Linking Multiple Data Regions to the Same Dataset &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-design/linking-multiple-data-regions-to-the-same-dataset-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="67801-180">[Controllo della visualizzazione dell'area dati Tablix in una pagina del report &#40;Generatore report e SSRS&#41;](report-design/controlling-the-tablix-data-region-display-on-a-report-page.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67801-180">[Controlling the Tablix Data Region Display on a Report Page &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-design/controlling-the-tablix-data-region-display-on-a-report-page.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="67801-181">[Esplorazione della flessibilità di un'area dati Tablix &#40;Generatore report e SSRS&#41;](report-design/exploring-the-flexibility-of-a-tablix-data-region-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67801-181">[Exploring the Flexibility of a Tablix Data Region &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-design/exploring-the-flexibility-of-a-tablix-data-region-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="67801-182">Tabelle, matrici ed elenchi &#40;Generatore report e SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67801-182">Tables, Matrices, and Lists &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](report-design/create-invoices-and-forms-with-lists-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
