---
title: Risolvere i problemi relativi alle parti del report (Generatore report e SSRS) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: d9fe1932-46e7-421b-a8a9-4c54d9576e94
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 798bb59fc2470dedd3bdc5c996b4da395e57bf2f
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87715992"
---
# <a name="troubleshoot-report-parts-report-builder-and-ssrs"></a><span data-ttu-id="530d5-102">Risoluzione dei problemi relativi alle parti del report (Generatore report e SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="530d5-102">Troubleshoot Report Parts (Report Builder and SSRS)</span></span>
  <span data-ttu-id="530d5-103">Questi suggerimenti possono risultare utili durante l'utilizzo di parti del report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="530d5-103">These tips can help when working with report parts.</span></span>  
  
## <a name="why-do-my-co-worker-and-i-see-different-instances-of-the-same-report-part-when-we-search-for-it"></a><span data-ttu-id="530d5-104">Visualizzazione di istanze diverse della stessa parte del report tra colleghi di lavoro durante la relativa ricerca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="530d5-104">Why do my co-worker and I see different instances of the same report part when we search for it?</span></span>  
 <span data-ttu-id="530d5-105">In un server di report o in un sito di SharePoint integrato con un server di report possono essere presenti più istanze di una sola parte di report, tutte dotate dello stesso identificatore univoco globale (GUID).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="530d5-105">There can be multiple instances of a single report part on a report server or SharePoint site integrated with a report server, and all instances will have the same globally unique identifier (GUID).</span></span> <span data-ttu-id="530d5-106">Nell'elenco di risultati ricerca viene visualizzata solo l'istanza più recente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="530d5-106">Only the most recent instance is displayed in the list of search results.</span></span> <span data-ttu-id="530d5-107">In alcuni casi, istanze diverse di una singola parte di report possono avere autorizzazioni differenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="530d5-107">In some situations, different instances of a single report part can have different permissions.</span></span> <span data-ttu-id="530d5-108">Se un collega di lavoro dispone di autorizzazioni sul server diverse da un altro collega, quest'ultimo non visualizzerà la stessa istanza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="530d5-108">If your co-worker and you have different permissions on the server, you will not see the same instance.</span></span> <span data-ttu-id="530d5-109">Si supponga, ad esempio, che più copie di una parte di report, tutte con lo stesso GUID, vengano salvate in cartelle diverse su un server di report in modalità integrata SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="530d5-109">For example, say that multiple copies of a report part, all with the same GUID, are saved in different folders on a report server in SharePoint integrated mode.</span></span> <span data-ttu-id="530d5-110">Se le cartelle dispongono di autorizzazioni diverse, anche le parti di report in esse contenute disporranno di autorizzazioni diverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="530d5-110">If the folders have different permissions, then the report parts in those folders will also have different permissions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="530d5-111">Per conoscere le autorizzazioni di cui dispongono i colleghi, chiedere all'amministratore del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="530d5-111">To see what permissions you and your co-worker have, ask your report server administrator.</span></span>  
  
## <a name="when-i-search-for-report-parts-that-i-uploaded-to-a-sharepoint-server-i-do-not-see-them-why-not"></a><span data-ttu-id="530d5-112">Impossibilità di visualizzare parti di report caricate in un server SharePoint in seguito alla</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="530d5-112">When I search for report parts that I uploaded to a SharePoint server, I do not see them.</span></span> <span data-ttu-id="530d5-113">Perché no?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="530d5-113">Why not?</span></span>  
 <span data-ttu-id="530d5-114">È possibile che le parti di report caricate manualmente in una raccolta documenti di SharePoint, anziché pubblicate tramite Generatore report, non vengano visualizzate nella relativa raccolta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="530d5-114">Report Parts that you have manually uploaded to a SharePoint document library, instead of published by using Report Builder, might not appear in the Report Part Gallery.</span></span> <span data-ttu-id="530d5-115">Potrebbe essere necessario sincronizzare il server di report utilizzato per la ricerca nella raccolta con il contenuto della raccolta documenti di SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="530d5-115">The report server used for the gallery search might need to be synchronized with the contents of the SharePoint document library.</span></span> <span data-ttu-id="530d5-116">Per ulteriori informazioni, vedere [attivare la funzionalità Sincronizzazione file server di report in Amministrazione centrale SharePoint](../../2014/reporting-services/activate-report-server-file-sync-feature-sharepoint-central-administration.md) nella [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [documentazione online](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154888) di MSDN.Microsoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="530d5-116">For more information, see [Activate the Report Server File Sync Feature in SharePoint Central Administration](../../2014/reporting-services/activate-report-server-file-sync-feature-sharepoint-central-administration.md) in [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [Books Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154888) on msdn.microsoft.com.</span></span>  
  
## <a name="why-cant-others-see-the-image-in-their-reports"></a><span data-ttu-id="530d5-117">Impossibilità di visualizzare l'immagine nei report di altri utenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="530d5-117">Why can't others see the image in their reports?</span></span>  
 <span data-ttu-id="530d5-118">Se si pubblica una parte di report rappresentata da un collegamento a un file di immagine, tale parte di report costituirà in effetti un semplice collegamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="530d5-118">If you publish a report part that is a link to an image file, the report part is really just a link.</span></span> <span data-ttu-id="530d5-119">Se altri utenti non riescono a visualizzare l'immagine quando aggiungono la parte di report immagine nei relativi report, potrebbero non disporre delle autorizzazioni per l'immagine a cui ci si sta collegando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="530d5-119">If others cannot see the image when they add the image report part to their reports, they might not have permissions for the image that you are linking to.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="530d5-120">Esistono diverse soluzioni possibili:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="530d5-120">There are a few possible solutions to this:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="530d5-121">Creare una parte di report con il file di immagine, anziché con il collegamento al file di immagine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="530d5-121">Make the image file a report part, instead of making the link to the image file the report part.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="530d5-122">Spostare il file di immagine in un percorso per il quale gli altri utenti dispongono delle autorizzazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="530d5-122">Move the image file to a location for which others have permissions.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="530d5-123">Chiedere all'amministratore del server di report di modificare le autorizzazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="530d5-123">Ask the report server administrator to change permissions.</span></span>  
  
## <a name="why-do-i-get-a-circular-reference-error-message-when-i-try-to-publish-my-report-part"></a><span data-ttu-id="530d5-124">Visualizzazione di un messaggio di errore relativo a un "riferimento circolare" durante il tentativo di pubblicazione della parte di report</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="530d5-124">Why do I get a "circular reference" error message when I try to publish my report part?</span></span>  
 <span data-ttu-id="530d5-125">Se gli elementi del report presentano un riferimento circolare, non sarà possibile pubblicarli come parti di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="530d5-125">If report items have a circular reference, you won't be able to publish them as report parts.</span></span> <span data-ttu-id="530d5-126">Un elemento del report punta, ad esempio, a un set di dati che a sua volta punta a un parametro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="530d5-126">For example, a report item points to a dataset, which in turn points to a parameter.</span></span> <span data-ttu-id="530d5-127">Il parametro, infine, punta nuovamente al set di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="530d5-127">The parameter, in turn, points to the dataset¸ too.</span></span> <span data-ttu-id="530d5-128">Sarà necessario anzitutto eliminare uno dei riferimenti prima di poter pubblicare la parte di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="530d5-128">You'll need to delete one of the references first before you can publish the report part.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="530d5-129">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="530d5-129">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="530d5-130">Parti del report &#40;Generatore report e SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="530d5-130">Report Parts &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](report-parts-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
