---
title: Caricare documenti in una raccolta di SharePoint (Reporting Services in modalità SharePoint) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- SharePoint integration [Reporting Services], viewing reports
- SharePoint integration [Reporting Services], content management
- uploading reports [Reporting Services]
ms.assetid: 93bd1b19-061b-409f-8dc2-ec416b2f4b39
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 74b39f90cd90dc8a92a5f10168d98f165c211c51
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87722419"
---
# <a name="upload-documents-to-a-sharepoint-library-reporting-services-in-sharepoint-mode"></a><span data-ttu-id="f157b-102">Caricare documenti in una raccolta di SharePoint (Reporting Services in modalità SharePoint)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f157b-102">Upload Documents to a SharePoint Library (Reporting Services in SharePoint Mode)</span></span>
  <span data-ttu-id="f157b-103">Definizioni e modelli di report possono essere caricati in una raccolta di SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f157b-103">You can upload report definitions and report models to a SharePoint library.</span></span> <span data-ttu-id="f157b-104">Quando si carica un elemento del server di report, è necessario selezionare una raccolta o una cartella all'interno di una raccolta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f157b-104">When uploading a report server item, you must select a library or a folder within a library.</span></span> <span data-ttu-id="f157b-105">Gli elementi del server di report non possono infatti essere caricati in un elenco o in una pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f157b-105">You cannot upload a report server item to a list or page.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f157b-106">Non è possibile caricare un file dell'origine dati (con estensione rds).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f157b-106">You cannot upload a data source (.rds) file.</span></span> <span data-ttu-id="f157b-107">Tali file tuttavia possono essere pubblicati da uno strumento di progettazione, ad esempio Progettazione report, in una raccolta di SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f157b-107">However, you can publish .rds files from a design tool, such as Report Designer, to a SharePoint library.</span></span> <span data-ttu-id="f157b-108">Durante la pubblicazione viene creato un nuovo file con estensione rsds utilizzando il file rds originale della soluzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f157b-108">During publication, a new .rsds file is created from the original .rds file in the solution.</span></span> <span data-ttu-id="f157b-109">È inoltre possibile creare un nuovo file con estensione rsds in una raccolta di SharePoint, quindi impostare le proprietà di connessione all'origine dati nei report e nei modelli caricati in modo che venga utilizzata la nuova connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f157b-109">You can also create a new .rsds file in a SharePoint library and then set data source connection properties in the uploaded reports and models to use the new connection.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="f157b-110">Il server di report deve essere configurato per la modalità SharePoint e l'istanza del prodotto SharePoint deve disporre del componente aggiuntivo [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] , che fornisce file di programma per l'archiviazione di elementi del server di report, nonché l'accesso a questi elementi da un sito di SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f157b-110">The report server must be configured for SharePoint mode, and the instance of the SharePoint product must have the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] Add-in that provides program files for storing and accessing report server items from a SharePoint site.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f157b-111">Per caricare un documento in una raccolta, è necessario disporre dell'autorizzazione "Aggiunta elementi" a livello del sito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f157b-111">To upload a document to a library, you must have the "Add Items" permission at the site level.</span></span> <span data-ttu-id="f157b-112">Se si usano le impostazioni di sicurezza predefinite, questa autorizzazione viene concessa ai membri del gruppo **Proprietari** che dispongono del livello di autorizzazione Controllo completo e del gruppo **Membri** che dispongono del livello di autorizzazione Collaborazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f157b-112">If you are using default security settings, this permission is granted to members of the **Owners** group who have the Full Control level of permission and to the **Members** group who have the Contribute level of permission.</span></span>  
  
### <a name="to-add-a-report-definition-or-report-model-to-a-library"></a><span data-ttu-id="f157b-113">Per aggiungere la definizione o il modello di un report a una raccolta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f157b-113">To add a report definition or report model to a library</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="f157b-114">Aprire la raccolta o una cartella all'interno della raccolta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f157b-114">Open the library or a folder within a library.</span></span> <span data-ttu-id="f157b-115">Se la raccolta non è aperta, fare clic sul nome della raccolta sulla barra di avvio veloce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f157b-115">If the library is not already open, click its name on the Quick Launch.</span></span> <span data-ttu-id="f157b-116">Se il nome della raccolta non è visualizzato, fare clic su **Visualizza tutto il contenuto del sito**e quindi sul nome della raccolta desiderata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f157b-116">If the name of your library does not appear, click **View All Site Content**, and then click the name of your library.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="f157b-117">Scegliere **Carica documento** dal menu **Carica**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f157b-117">On the **Upload** menu, click **Upload document**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="f157b-118">Per caricare un singolo file di un report o di un modello di report, selezionare un file di definizione di report (con estensione rdl) o di modello di report (con estensione smdl) e quindi fare clic su **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f157b-118">To upload a single report or report model file, select a report definition (.rdl) or report model (.smdl) file and then click **OK**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="f157b-119">Se la definizione di report utilizza un file di origine dei dati condivisa (con estensione rsds) per archiviare le informazioni di connessione in un'origine dati esterna, i file con estensione rdl e rsds possono essere caricati contemporaneamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f157b-119">If the report definition uses a shared data source (.rsds) file to store connection information to an external data source, you can upload the .rdl and the .rsds file at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="f157b-120">A tale scopo, fare clic su **Carica più documenti**, specificare entrambi i file e quindi fare clic su **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f157b-120">To do this, click **Upload Multiple Documents**, specify both files, and then click **OK**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f157b-121">Se si carica un report che contiene riferimenti a origini dei dati condivise, modelli di report o sottoreport, tali riferimenti verranno interrotti nel report al momento del caricamento dei file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f157b-121">If you upload a report that contains references to shared data sources, report models, or subreports, the references will be broken in the report when the files are uploaded.</span></span> <span data-ttu-id="f157b-122">Per altre informazioni su come reimpostare i riferimenti, vedere [Creare e gestire origini dati condivise &#40;Reporting Services in modalità integrata SharePoint&#41;](../../2014/reporting-services/create-manage-shared-data-sources-reporting-services-sharepoint-integrated-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f157b-122">For more information about how to reset the references, see [Create and Manage Shared Data Sources &#40;Reporting Services in SharePoint Integrated Mode&#41;](../../2014/reporting-services/create-manage-shared-data-sources-reporting-services-sharepoint-integrated-mode.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f157b-123">Quando si apre un report dopo averlo caricato, tale report viene eseguito su richiesta recuperando dati in tempo reale dall'origine dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f157b-123">When you upload a report, it runs on demand when you open it, retrieving live data from the data source.</span></span> <span data-ttu-id="f157b-124">È possibile configurare il report per il recupero dei dati in una pianificazione o l'utilizzo di dati memorizzati nella cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f157b-124">You can configure the report to retrieve data on a schedule or use cached data.</span></span> <span data-ttu-id="f157b-125">Per altre informazioni, vedere [Impostare le opzioni di elaborazione &#40;Reporting Services in modalità integrata SharePoint&#41;](../../2014/reporting-services/set-processing-options-reporting-services-in-sharepoint-integrated-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f157b-125">For more information, see [Set Processing Options &#40;Reporting Services in SharePoint Integrated Mode&#41;](../../2014/reporting-services/set-processing-options-reporting-services-in-sharepoint-integrated-mode.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f157b-126">Un report può contenere parametri che consentono agli utenti di filtrare i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f157b-126">A report can contain parameters so that users can filter data.</span></span> <span data-ttu-id="f157b-127">È possibile configurare i parametri in modo che utilizzino valori specifici o modificare la visualizzazione di tali parametri per gli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f157b-127">You can configure the parameters to use specific values or change how they appear to the user.</span></span> <span data-ttu-id="f157b-128">Per altre informazioni, vedere [Impostare i parametri per un report pubblicato &#40;Reporting Services in modalità integrata SharePoint&#41;](report-design/set-parameters-on-a-published-report-sharepoint-integrated-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f157b-128">For more information, see [Set Parameters on a Published Report &#40;Reporting Services in SharePoint Integrated Mode&#41;](report-design/set-parameters-on-a-published-report-sharepoint-integrated-mode.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f157b-129">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f157b-129">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="f157b-130">[Pubblicare un report in una raccolta di SharePoint](reports/publish-a-report-to-a-sharepoint-library.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f157b-130">[Publish a Report to a SharePoint Library](reports/publish-a-report-to-a-sharepoint-library.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="f157b-131">[Pubblicare un'origine dati condivisa in una raccolta di SharePoint](reports/publish-a-shared-data-source-to-a-sharepoint-library.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f157b-131">[Publish a Shared Data Source to a SharePoint Library](reports/publish-a-shared-data-source-to-a-sharepoint-library.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="f157b-132">Concessione di autorizzazioni per elementi del server di report in un sito di SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f157b-132">Granting Permissions on Report Server Items on a SharePoint Site</span></span>](security/granting-permissions-on-report-server-items-on-a-sharepoint-site.md)  
  
  
