---
title: Considerazioni sulla sicurezza per le estensioni | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- security [Reporting Services], extensions
- extensions [Reporting Services], security
- permissions [Reporting Services], extensions
ms.assetid: 58cbdfeb-1105-4a7d-a3b8-b897ff95f367
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: e7819f4d6de2003c9982d33ab00cfa0d4030aa36
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87637646"
---
# <a name="security-considerations-for-extensions"></a><span data-ttu-id="7c112-102">Considerazioni sulla sicurezza per le estensioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c112-102">Security Considerations for Extensions</span></span>
  <span data-ttu-id="7c112-103">È necessario che ogni applicazione destinata a CLR (Common Language Runtime) interagisca con il relativo sistema di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c112-103">Every application that targets the common language runtime (CLR) must interact with the CLR security system.</span></span> <span data-ttu-id="7c112-104">L'applicazione viene valutata automaticamente al momento dell'esecuzione e a tale applicazione viene concesso da CLR un set di autorizzazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c112-104">When such an application runs, it is automatically evaluated and given a set of permissions by the CLR.</span></span> <span data-ttu-id="7c112-105">A seconda delle autorizzazioni ricevute, l'applicazione può continuare a essere eseguita oppure viene generata un'eccezione di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c112-105">Depending on the permissions that the application receives, it either continues running or generates a security exception.</span></span> <span data-ttu-id="7c112-106">I criteri e le impostazioni di sicurezza locali nei file di configurazione dei criteri di sicurezza per un server di report specifico definiscono le autorizzazioni per il codice ricevute da un assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c112-106">The local security settings and policies in the security policy configuration files for a particular report server define the code permissions that an assembly receives.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7c112-107">Prima di richiedere le autorizzazioni, è necessario essere a conoscenza delle risorse e delle operazioni protette che verranno utilizzate dal codice dell'estensione, nonché sapere quali autorizzazioni proteggono tali risorse e operazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c112-107">Before requesting permissions, you need to be aware of the resources and protected operations your extension code is planning to use, and you also need to know which permissions protect those resources and operations.</span></span> <span data-ttu-id="7c112-108">È inoltre necessario tenere traccia di ogni risorsa alla quale accedono i vari metodi della libreria di classi chiamati dai componenti dell'estensione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c112-108">In addition, you need to keep track of any resources accessed by any class library methods that are called by the extension components.</span></span> <span data-ttu-id="7c112-109">Per ulteriori informazioni, vedere "Richiesta di autorizzazioni" nella Guida per gli sviluppatori di [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c112-109">For more information, see "Requesting Permissions" in the [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] Developer's Guide.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7c112-110">Le estensioni distribuite in un server di report devono essere eseguite come completamente attendibili, vale a dire che l'estensione deve far parte di un gruppo di codice a cui sia concesso il set di autorizzazioni **FullTrust**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c112-110">Extensions deployed to a report server must run as fully trusted, meaning that your extension needs to be part of a code group that is granted the **FullTrust** permission set.</span></span> <span data-ttu-id="7c112-111">Questo significa inoltre che l'estensione può disporre di accesso a determinate operazioni e risorse del server disponibili tramite CLR, a seconda dell'utente autenticato per un report specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c112-111">This also means that your extension may have access to certain server resources and operations available through the CLR depending on the user that is being authenticated for a particular report.</span></span> <span data-ttu-id="7c112-112">Per altre informazioni sui gruppi di codice e sulle estensioni, vedere [Sicurezza dall'accesso di codice in Reporting Services](secure-development/code-access-security-in-reporting-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c112-112">For more information about code groups and extensions, see [Code Access Security in Reporting Services](secure-development/code-access-security-in-reporting-services.md).</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="7c112-113">In [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] viene applicata la sicurezza di [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] per tutte le estensioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c112-113">[!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] enforces [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] security for all of its extensions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7c112-114">Le condizioni seguenti riguardano la distribuzione delle estensioni di elaborazione dati, recapito, rendering e sicurezza in [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c112-114">The following conditions apply to the deployment of data processing, delivery, rendering, and security extensions in [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7c112-115">Solo l'amministratore locale dispone dell'autorizzazione per la distribuzione di un'estensione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c112-115">Only the local administrator has permission to deploy an extension.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7c112-116">Solo gli utenti con le autorizzazioni di lettura/scrittura appropriate possono modificare i file di configurazione per il componente di [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] che viene esteso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c112-116">Only users with the appropriate read/write permissions can change the configuration files for the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] component that is being extended.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7c112-117">Solo gli utenti con privilegi dispongono dell'autorizzazione per la modifica dei file dei criteri di sicurezza e l'abilitazione della sicurezza da accesso di codice per un'estensione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c112-117">Only privileged users have permission to edit the security policy files and enable code access security for an extension.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7c112-118">Per altre informazioni sulla sicurezza dall'accesso di codice in [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], vedere [Sviluppo sicuro &#40;Reporting Services&#41;](secure-development/secure-development-reporting-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c112-118">For more information about code access security in [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], see [Secure Development &#40;Reporting Services&#41;](secure-development/secure-development-reporting-services.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7c112-119">Per ulteriori informazioni sulla sicurezza in [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)], vedere 'argomento relativo alla sicurezza di .NET Framework nella Guida per gli sviluppatori di [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c112-119">For more information about [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] security, see ".NET Framework Security" in your [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] Developer's Guide.</span></span>  
  
## <a name="initialization-of-extension-assemblies"></a><span data-ttu-id="7c112-120">Inizializzazione degli assembly di estensioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c112-120">Initialization of Extension Assemblies</span></span>  
 <span data-ttu-id="7c112-121">Quando le estensioni vengono caricate per la prima volta in memoria dal server di report, utilizzano le credenziali dell'account di servizio, in quanto alcuni assembly di estensioni richiedono autorizzazioni specifiche per l'accesso alle risorse di sistema, la lettura dei file di configurazione e il caricamento di altri assembly dipendenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c112-121">When extensions are first loaded into memory by the report server, they use the service account credentials, because some extension assemblies require specific permissions to access system resources, to read configuration files, and to load other, dependent assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="7c112-122">Dopo che un assembly è stato caricato e inizializzato, tuttavia, per tutte le chiamate successive agli assembly di estensioni vengono utilizzate le credenziali dell'account utente che ha attualmente effettuato l'accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c112-122">After an assembly has been loaded and initialized, however, all subsequent calls to extension assemblies use the credentials of the user account that is currently logged on.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="7c112-123">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c112-123">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="7c112-124">[Estensioni di Reporting Services](reporting-services-extensions.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c112-124">[Reporting Services Extensions](reporting-services-extensions.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="7c112-125">Libreria di estensioni di Reporting Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c112-125">Reporting Services Extension Library</span></span>](reporting-services-extension-library.md)  
  
  
