---
title: Configurare gli account del servizio PowerPivot | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/09/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 76a85cd0-af93-40c9-9adf-9eb0f80b30c1
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: aac841c3f88d8c43680d1414a50687e9de1d5a3c
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87635222"
---
# <a name="configure-powerpivot-service-accounts"></a><span data-ttu-id="4305c-102">Configurare gli account del servizio PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-102">Configure PowerPivot Service Accounts</span></span>
  <span data-ttu-id="4305c-103">In un'installazione di [!INCLUDE[ssGeminiShort](../../includes/ssgeminishort-md.md)] sono inclusi due servizi che supportano le operazioni server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-103">A [!INCLUDE[ssGeminiShort](../../includes/ssgeminishort-md.md)] installation includes two services that support server operations.</span></span> <span data-ttu-id="4305c-104">Il servizio **SQL Server Analysis Services (PowerPivot)** è un servizio Windows che fornisce l'elaborazione dati PowerPivot e il supporto delle query in un server applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-104">The **SQL Server Analysis Services (PowerPivot)** service is a Windows service that provides PowerPivot data processing and query support on an application server.</span></span> <span data-ttu-id="4305c-105">L'account di accesso per questo servizio viene sempre specificato durante l'installazione di SQL Server quando si installa Analysis Services in modalità integrata SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-105">The login account for this service is always specified during SQL Server Setup when you install Analysis Services in SharePoint integrated mode.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4305c-106">È necessario specificare un secondo account per l'applicazione del servizio PowerPivot, un servizio Web condiviso eseguito in un'identità del pool di applicazioni in una farm SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-106">A second account must be specified for the PowerPivot service application, a shared web service that runs under an application pool identity in a SharePoint farm.</span></span> <span data-ttu-id="4305c-107">Questo account viene specificato quando si configura un'installazione di [!INCLUDE[ssGeminiShort](../../includes/ssgeminishort-md.md)] usando lo strumento di configurazione PowerPivot o PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-107">This account is specified when you configure a [!INCLUDE[ssGeminiShort](../../includes/ssgeminishort-md.md)] installation using either the PowerPivot Configuration tool or PowerShell.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4305c-108">Ogni servizio deve essere eseguito in un account dedicato in modo da poter controllare le connessioni o abilitare il protocollo di autenticazione Kerberos nella farm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-108">Each service should run under a dedicated account so that you can audit connections or enable Kerberos authentication protocol in the farm.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4305c-109">Dopo aver impostato gli account di servizio, eventuali modifiche a uno di questi account devono essere apportate tramite Amministrazione centrale SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-109">Once the service accounts are set, any changes to either account must be made through SharePoint Central Administration.</span></span> <span data-ttu-id="4305c-110">Se si usano strumenti alternativi (quali l'applicazione console Servizi, Gestione IIS o Gestione configurazione SQL Server), le autorizzazioni non saranno aggiornate per l'accesso al database nella farm o per l'accesso al file locale sul server fisico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-110">If you use alternative tools (such as the Services console application, IIS Manager, or SQL Server Configuration Manager), permissions will not be updated for database access in the farm or for local file access on the physical server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4305c-111">In questo argomento sono incluse le sezioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-111">This topic contains the following sections:</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="4305c-112">Aggiornare una password scaduta per un'istanza di SQL Server Analysis Services (PowerPivot)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-112">Update an expired password for SQL Server Analysis Services (PowerPivot) instance</span></span>](#bkmk_passwordssas)  
  
 [<span data-ttu-id="4305c-113">Aggiornare una password scaduta per l'applicazione del servizio PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-113">Update an expired password for the PowerPivot Service Application</span></span>](configure-power-pivot-service-accounts.md#bkmk_passwordapp)  
  
 [<span data-ttu-id="4305c-114">Modificare l'account usato per l'esecuzione di ogni servizio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-114">Change the account under which each service runs</span></span>](#bkmk_newacct)  
  
 [<span data-ttu-id="4305c-115">Creare o modificare il pool di applicazioni per un'applicazione del servizio PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-115">Create or change the application pool for a PowerPivot service application</span></span>](#bkmk_appPool)  
  
 [<span data-ttu-id="4305c-116">Requisiti e autorizzazioni relativi all'account</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-116">Account Requirements and Permissions</span></span>](#requirements)  
  
 [<span data-ttu-id="4305c-117">Risoluzione dei problemi: concedere manualmente le autorizzazioni amministrative</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-117">Troubleshooting: Grant Administrative Permissions Manually</span></span>](#updatemanually)  
  
 [<span data-ttu-id="4305c-118">Risoluzione dei problemi: risolvere gli errori HTTP 503 dovuti alle password scadute per Amministrazione centrale o il servizio di applicazione Web di SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-118">Troubleshooting: Resolve HTTP 503 Errors Due to Expired Passwords for Central Administration or the SharePoint Foundation Web Application Service</span></span>](#expired)  
  
##  <a name="update-an-expired-password-for-sql-server-analysis-services-powerpivot-instance"></a><a name="bkmk_passwordssas"></a><span data-ttu-id="4305c-119">Aggiornare una password scaduta per l'istanza di SQL Server Analysis Services (PowerPivot)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-119">Update an expired password for SQL Server Analysis Services (PowerPivot) instance</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="4305c-120">Fare clic sul pulsante Start, scegliere **Strumenti di amministrazione**, quindi fare clic su **Servizi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-120">Point to Start, click **Administrative Tools**, and then click **Services**.</span></span> <span data-ttu-id="4305c-121">Fare doppio clic su **SQL Server Analysis Services (PowerPivot)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-121">Double-click **SQL Server Analysis Services (PowerPivot)**.</span></span> <span data-ttu-id="4305c-122">Scegliere **Accesso**, quindi immettere la nuova password per l'account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-122">Click **Log On**, and then enter the new password for the account.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="4305c-123">Nella sezione Sicurezza di Amministrazione centrale scegliere **Configura account gestiti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-123">In Central Administration, in the Security section, click **Configure managed accounts**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="4305c-124">Fare clic su **Modifica** per modificare un account specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-124">Click **Edit** to change a specific account.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="4305c-125">Selezionare **Cambia password**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-125">Select **Change password now**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="4305c-126">Selezionare **Imposta password account sul nuovo valore**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-126">Select **Set account password to new value**.</span></span> <span data-ttu-id="4305c-127">In tutti i servizi eseguiti nell'account gestito verranno usate le credenziali aggiornate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-127">All services that run under the managed account will use the updated credentials.</span></span>  
  
##  <a name="update-an-expired-password-for-the-powerpivot-service-application"></a><a name="bkmk_passwordapp"></a><span data-ttu-id="4305c-128">Aggiornare una password scaduta per l'applicazione di servizio PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-128">Update an expired password for the PowerPivot Service Application</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="4305c-129">Nella sezione Sicurezza di Amministrazione centrale scegliere **Configura account gestiti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-129">In Central Administration, in the Security section, click **Configure managed accounts**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="4305c-130">Fare clic su **Modifica** per modificare un account specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-130">Click **Edit** to change a specific account.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="4305c-131">Selezionare **Cambia password**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-131">Select **Change password now**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="4305c-132">Selezionare **Imposta password account sul nuovo valore**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-132">Select **Set account password to new value**.</span></span> <span data-ttu-id="4305c-133">In tutti i servizi eseguiti nell'account gestito verranno usate le credenziali aggiornate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-133">All services that run under the managed account will use the updated credentials.</span></span>  
  
##  <a name="change-the-account-under-which-each-service-runs"></a><a name="bkmk_newacct"></a><span data-ttu-id="4305c-134">Modificare l'account con cui viene eseguito ogni servizio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-134">Change the account under which each service runs</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="4305c-135">Nella sezione Sicurezza di Amministrazione centrale scegliere **Configura account di servizio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-135">In Central Administration, in the Security section, click **Configure service accounts**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="4305c-136">Selezionare **Windows Service - SQL Server Analysis Services** (Servizio Windows - SQL Server Analysis Services) per modificare l'account del servizio Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-136">Select **Windows Service - SQL Server Analysis Services** to change the Analysis Services service account.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="4305c-137">In **Selezionare un account per questo servizio**scegliere un account gestito esistente o crearne uno nuovo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-137">In **Select an account for this service**, choose an existing managed account or create a new one.</span></span> <span data-ttu-id="4305c-138">L'account deve essere un account utente di dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-138">The account must be a domain user account.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="4305c-139">Selezionare **pool di applicazioni del servizio-sistema dei servizi Web di SharePoint** per modificare l'identità del pool di applicazioni dell'applicazione del servizio PowerPivot predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-139">Select **Service Application Pool - SharePoint Web Services System** to change the application pool identity of the default PowerPivot service application.</span></span> <span data-ttu-id="4305c-140">A seconda della modalità di configurazione dell'installazione, il servizio potrebbe essere eseguito in un pool di applicazioni del servizio esistente creato per i servizi SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-140">Depending on how your installation was configured, the service might be running under an existing service application pool created for SharePoint services.</span></span> <span data-ttu-id="4305c-141">Per impostazione predefinita, lo strumento di configurazione PowerPivot registra il servizio come applicazione del servizio PowerPivot **predefinita (applicazione del servizio PowerPivot)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-141">By default, the PowerPivot Configuration Tool registers the service as **Default PowerPivot Service Application (PowerPivot Service Application)**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="4305c-142">Se il servizio è stato configurato manualmente da un amministratore di SharePoint, in esso è molto probabilmente disponibile un relativo pool di applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-142">If the service was configured manually by a SharePoint administrator, the service most likely has its own service application pool.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="4305c-143">In **Selezionare un account per questo servizio**scegliere un account gestito esistente o crearne uno nuovo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-143">In **Select an account for this service**, choose an existing managed account or create a new one.</span></span> <span data-ttu-id="4305c-144">L'account deve essere un account utente di dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-144">The account must be a domain user account.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="4305c-145">Fare clic su **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-145">Click **OK**.</span></span>  
  
##  <a name="create-or-change-the-application-pool-for-a-powerpivot-service-application"></a><a name="bkmk_appPool"></a><span data-ttu-id="4305c-146">Creare o modificare il pool di applicazioni per un'applicazione del servizio PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-146">Create or change the application pool for a PowerPivot service application</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="4305c-147">In Gestione applicazioni di Amministrazione centrale fare clic su **Gestisci applicazioni di servizio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-147">In Central Administration, in Application Management, click **Manage service applications**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="4305c-148">Selezionare l'applicazione del servizio PowerPivot (ma non fare clic su di essa).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-148">Select, but do not click, the PowerPivot service application.</span></span> <span data-ttu-id="4305c-149">Se si fa clic sul nome dell'applicazione viene aperto il dashboard di gestione PowerPivot in cui non è incluso alcun collegamento alla pagina delle proprietà in cui è specificato il pool di applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-149">Clicking on the application name opens the PowerPivot Management Dashboard, which does not provide a link to the properties page that specifies the application pool.</span></span>  <span data-ttu-id="4305c-150">È possibile fare clic sullo spazio vuoto nella riga oppure sul nome del tipo per selezionare l'applicazione del servizio PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-150">You can click the empty white space in the row, or click on type name, to select the PowerPivot service application.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="4305c-151">Sulla barra multifunzione fare clic su **Proprietà** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-151">Click **Properties** on the ribbon.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="4305c-152">Selezionare **Crea un nuovo pool di applicazioni**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-152">Select **Create a new application pool**.</span></span> <span data-ttu-id="4305c-153">Specificare un nome per il pool di applicazioni e un account gestito per la relativa identità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-153">Provide a name for the application pool and specify a managed account for its identity.</span></span>  
  
##  <a name="account-requirements-and-permissions"></a><a name="requirements"></a><span data-ttu-id="4305c-154">Requisiti dell'account e autorizzazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-154">Account Requirements and Permissions</span></span>  
 <span data-ttu-id="4305c-155">Quando si pianifica una distribuzione di PowerPivot per SharePoint, è necessario pianificare i seguenti account di servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-155">When planning a PowerPivot for SharePoint deployment, you must plan for the following service accounts.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4305c-156">Account del servizio Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-156">Analysis Services service account.</span></span> <span data-ttu-id="4305c-157">Analysis Services consente di elaborare query e processi di aggiornamento dei dati PowerPivot nella farm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-157">Analysis Services processes PowerPivot queries and data refresh jobs in the farm.</span></span> <span data-ttu-id="4305c-158">Questo account viene sempre specificato durante l'installazione di SQL Server quando si installa PowerPivot per SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-158">This account is always specified during SQL Server Setup when you install PowerPivot for SharePoint.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4305c-159">Pool di applicazioni di servizio PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-159">PowerPivot Service Application Pool.</span></span> <span data-ttu-id="4305c-160">Un'applicazione del servizio PowerPivot è associata a un servizio di sistema PowerPivot che fornisce l'infrastruttura e l'integrazione SharePoint per l'elaborazione di query PowerPivot in una farm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-160">A PowerPivot service application is associated with a PowerPivot System Service that provides SharePoint integration and infrastructure for PowerPivot query processing in a farm.</span></span> <span data-ttu-id="4305c-161">Il pool di applicazioni specificato per un'applicazione del servizio PowerPivot è l'identità di servizio del servizio di sistema PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-161">The application pool that you specify for a PowerPivot service application is the service identity of the PowerPivot System Service.</span></span> <span data-ttu-id="4305c-162">È possibile disporre di più applicazioni di servizio PowerPivot in una farm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-162">You can have multiple PowerPivot service applications in a farm.</span></span> <span data-ttu-id="4305c-163">Ognuna di queste applicazioni create deve essere eseguita nel relativo pool di applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-163">Each one that you create should run in its own application pool.</span></span>  
  
#### <a name="analysis-services-service-account"></a><span data-ttu-id="4305c-164">Account del servizio Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-164">Analysis Services Service Account</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="4305c-165">Requisito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-165">Requirement</span></span>|<span data-ttu-id="4305c-166">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-166">Description</span></span>|  
|-----------------|-----------------|  
|<span data-ttu-id="4305c-167">Requisito di provisioning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-167">Provisioning requirement</span></span>|<span data-ttu-id="4305c-168">Questo account deve essere specificato durante l'installazione di SQL Server tramite la **pagina configurazione Analysis Services** nell'installazione guidata (o il `ASSVCACCOUNT` parametro di installazione in un'installazione da riga di comando).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-168">This account must be specified during SQL Server Setup using the **Analysis Services - Configuration page** in the installation wizard (or the `ASSVCACCOUNT` installation parameter in a command line setup).</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="4305c-169">È possibile modificare il nome utente o la password tramite Amministrazione centrale, PowerShell o lo strumento di configurazione PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-169">You can modify the user name or password using Central Administration, PowerShell, or the PowerPivot Configuration Tool.</span></span> <span data-ttu-id="4305c-170">Non è consentito usare altri strumenti per modificare account e password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-170">Using other tools to change accounts and passwords is not supported.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="4305c-171">Requisito dell'account utente di dominio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-171">Domain user account requirement</span></span>|<span data-ttu-id="4305c-172">Questo account deve essere un account utente di dominio Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-172">This account must be a Windows domain user account.</span></span> <span data-ttu-id="4305c-173">Gli account del computer predefiniti, ad esempio Servizio di rete o Servizio locale, non sono consentiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-173">Built-in machine accounts (such as Network Service or Local Service) are prohibited.</span></span> <span data-ttu-id="4305c-174">Tramite il programma di installazione di SQL Server viene applicato il requisito dell'account utente di dominio bloccando l'installazione ogni volta che viene specificato un account computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-174">SQL Server Setup enforces the domain user account requirement by blocking installation whenever a machine account is specified.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="4305c-175">Requisiti relativi alle autorizzazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-175">Permission requirements</span></span>|<span data-ttu-id="4305c-176">Questo account deve essere membro del gruppo di sicurezza SQLServerMSASUser $ \<server> $PowerPivot e dei gruppi di sicurezza WSS_WPG sul computer locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-176">This account must be a member of the SQLServerMSASUser$\<server>$PowerPivot security group and the WSS_WPG security groups on the local computer.</span></span> <span data-ttu-id="4305c-177">Queste autorizzazioni devono essere concesse automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-177">These permissions should be granted automatically.</span></span> <span data-ttu-id="4305c-178">Per ulteriori informazioni su come controllare o concedere le autorizzazioni, vedere [concedere manualmente le autorizzazioni amministrative dell'account di servizio PowerPivot](#updatemanually) in questo argomento e la [configurazione iniziale &#40;PowerPivot per SharePoint&#41;](../../sql-server/install/initial-configuration-powerpivot-for-sharepoint.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-178">For more information on how to check or grant permissions, see [Grant the PowerPivot Service Account Administrative Permissions Manually](#updatemanually) in this topic and [Initial Configuration &#40;PowerPivot for SharePoint&#41;](../../sql-server/install/initial-configuration-powerpivot-for-sharepoint.md).</span></span>|  
|<span data-ttu-id="4305c-179">Requisiti relativi alla distribuzione con scalabilità orizzontale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-179">Scale-out requirements</span></span>|<span data-ttu-id="4305c-180">Se si installano più istanze del server PowerPivot per SharePoint in una farm, tutte le istanze del server Analysis Services devono essere in esecuzione con lo stesso account utente di dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-180">If you install multiple PowerPivot for SharePoint server instances in a farm, all of the Analysis Services server instances must run under the same domain user account.</span></span> <span data-ttu-id="4305c-181">Se si configura, ad esempio, l'esecuzione della prima istanza del [!INCLUDE[ssGeminiSrv](../../includes/ssgeminisrv-md.md)] come Contoso\ssas-srv01, anche tutte le istanze del [!INCLUDE[ssGeminiSrv](../../includes/ssgeminisrv-md.md)] aggiuntive distribuite successivamente nella stessa farm devono essere eseguite come Contoso\ssas-srv01 (o qualsiasi altro account corrente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-181">For example, if you configure the first [!INCLUDE[ssGeminiSrv](../../includes/ssgeminisrv-md.md)] instance to run as Contoso\ssas-srv01, then all additional [!INCLUDE[ssGeminiSrv](../../includes/ssgeminisrv-md.md)] instances that you deploy thereafter in the same farm must also run as Contoso\ssas-srv01 (or whatever the current account happens to be).</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="4305c-182">La configurazione dell'esecuzione di tutte le istanze del servizio con lo stesso account consente al servizio di sistema PowerPivot di allocare l'elaborazione di query o i processi di aggiornamento dei dati a qualsiasi istanza del servizio Analysis Services nella farm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-182">Configuring all service instances to run under the same account allows the PowerPivot System service to allocate query processing or data refresh jobs to any Analysis Services service instance in the farm.</span></span> <span data-ttu-id="4305c-183">Inoltre, consente l'utilizzo della funzionalità relativa all'account gestito in Amministrazione centrale per le istanze del server Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-183">In addition, it enables the use of the Managed Account feature in Central Administration for Analysis Services server instances.</span></span> <span data-ttu-id="4305c-184">Usando lo stesso account per tutte le istanze del [!INCLUDE[ssGeminiSrv](../../includes/ssgeminisrv-md.md)] , è possibile modificare l'account o la password una volta, mentre tutte le istanze del servizio in cui vengono usate quelle credenziali vengono aggiornate automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-184">By using the same account for all [!INCLUDE[ssGeminiSrv](../../includes/ssgeminisrv-md.md)] instances, you can change account or password once, and all service instances that use those credentials are updated automatically.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="4305c-185">Il programma di installazione di SQL Server consente di applicare il requisito dello stesso account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-185">SQL Server Setup enforces the same-account requirement.</span></span> <span data-ttu-id="4305c-186">In una distribuzione con scalabilità orizzontale in cui una farm di SharePoint dispone già di un'istanza di PowerPivot per SharePoint installata, la nuova installazione verrà bloccata dal programma di installazione se l'account del [!INCLUDE[ssGeminiSrv](../../includes/ssgeminisrv-md.md)] specificato è diverso da quello già usato nella farm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-186">In a scale-out deployment where a SharePoint farm already has an instance of PowerPivot for SharePoint installed, Setup will block the new installation if the [!INCLUDE[ssGeminiSrv](../../includes/ssgeminisrv-md.md)] account you specified is different from the one already in use in the farm.</span></span>|  
  
#### <a name="powerpivot-service-application-pool"></a><span data-ttu-id="4305c-187">Pool di applicazioni del servizio PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-187">PowerPivot Service Application Pool</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="4305c-188">Requisito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-188">Requirement</span></span>|<span data-ttu-id="4305c-189">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-189">Description</span></span>|  
|-----------------|-----------------|  
|<span data-ttu-id="4305c-190">Requisito di provisioning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-190">Provisioning requirement</span></span>|<span data-ttu-id="4305c-191">Il servizio di sistema PowerPivot è una risorsa condivisa nella farm che diventa disponibile quando si crea un'applicazione di servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-191">PowerPivot System Service is a shared resource on the farm that becomes available when you create a service application.</span></span> <span data-ttu-id="4305c-192">Il pool di applicazioni del servizio deve essere specificato quando viene creata l'applicazione di servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-192">The service application pool must be specified when the service application is created.</span></span> <span data-ttu-id="4305c-193">Può essere specificato in due modi, cioè tramite lo strumento di configurazione PowerPivot o i comandi PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-193">It can be specified two ways: using the PowerPivot Configuration Tool, or through PowerShell commands.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="4305c-194">È probabile che l'identità del pool di applicazioni sia stata configurata in modo da essere eseguita in un account univoco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-194">You might have configured the application pool identity to run under a unique account.</span></span> <span data-ttu-id="4305c-195">In caso contrario, è consigliabile modificarlo ora per l'esecuzione con un account diverso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-195">But if you didn't, consider changing it now to run under a different account.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="4305c-196">Requisito dell'account utente di dominio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-196">Domain user account requirement</span></span>|<span data-ttu-id="4305c-197">Questa identità del pool di applicazioni deve essere un account utente di dominio Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-197">The application pool identity must be a Windows domain user account.</span></span> <span data-ttu-id="4305c-198">Gli account del computer predefiniti, ad esempio Servizio di rete o Servizio locale, non sono consentiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-198">Built-in machine accounts (such as Network Service or Local Service) are prohibited.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="4305c-199">Requisiti relativi alle autorizzazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-199">Permission requirements</span></span>|<span data-ttu-id="4305c-200">Per questo account non sono richieste autorizzazioni di amministratore di sistema locale nel computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-200">This account does not need local system Administrator permissions on the computer.</span></span> <span data-ttu-id="4305c-201">Questo account deve, tuttavia, disporre delle autorizzazioni dell'amministratore di sistema di Analysis Services nel [!INCLUDE[ssGeminiSrv](../../includes/ssgeminisrv-md.md)] locale installato nello stesso computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-201">However, this account must have Analysis Services system administrator permissions on the local [!INCLUDE[ssGeminiSrv](../../includes/ssgeminisrv-md.md)] that is installed on the same computer.</span></span> <span data-ttu-id="4305c-202">Queste autorizzazioni vengono concesse automaticamente dal programma di installazione di SQL Server o quando si imposta o modifica l'identità del pool di applicazioni in Amministrazione centrale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-202">These permissions are granted automatically by SQL Server Setup or when you set or change the application pool identity in Central Administration.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="4305c-203">Le autorizzazioni amministrative sono necessarie per inoltrare query al [!INCLUDE[ssGeminiSrv](../../includes/ssgeminisrv-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-203">Administrative permissions are required for forwarding queries to the [!INCLUDE[ssGeminiSrv](../../includes/ssgeminisrv-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="4305c-204">Sono necessarie anche per il monitoraggio dell'integrità, per la chiusura di sessioni inattive e per l'attesa degli eventi di traccia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-204">They are also required for monitoring health, closing inactive sessions, and listening for trace events.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="4305c-205">L'account deve disporre di autorizzazioni di connessione, lettura e scrittura per il database dell'applicazione del servizio PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-205">The account must have connect, read, and write permissions to the PowerPivot service application database.</span></span> <span data-ttu-id="4305c-206">Queste autorizzazioni vengono concesse automaticamente quando si crea l'applicazione e aggiornate automaticamente quando si modificano gli account o le password in Amministrazione centrale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-206">These permissions are granted automatically when the application is created, and updated automatically when you change accounts or passwords in Central Administration.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="4305c-207">L'applicazione del servizio PowerPivot verifica che un utente SharePoint sia autorizzato a visualizzare i dati prima di recuperare il file, ma non rappresenta l'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-207">The PowerPivot service application will check that a SharePoint user is authorized to view data before retrieving the file, but it does not impersonate the user.</span></span> <span data-ttu-id="4305c-208">Non esistono requisiti relativi alle autorizzazioni per la rappresentazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-208">There are no permission requirements for impersonation.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="4305c-209">Requisiti relativi alla distribuzione con scalabilità orizzontale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-209">Scale-out requirements</span></span>|<span data-ttu-id="4305c-210">No.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-210">None.</span></span>|  
  
##  <a name="troubleshooting-grant-administrative-permissions-manually"></a><a name="updatemanually"></a><span data-ttu-id="4305c-211">Risoluzione dei problemi: concedere manualmente le autorizzazioni amministrative</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-211">Troubleshooting: Grant Administrative Permissions Manually</span></span>  
 <span data-ttu-id="4305c-212">Le autorizzazioni amministrative non vengono aggiornate se l'utente che aggiorna le credenziali non è l'amministratore locale del computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-212">Administrative permissions will fail to update if the person updating the credentials is not a local administrator on the computer.</span></span> <span data-ttu-id="4305c-213">In questo caso, è possibile concedere manualmente le autorizzazioni amministrative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-213">If this occurs, you can grant administrative permissions manually.</span></span> <span data-ttu-id="4305c-214">Il modo più semplice per eseguire questa operazione consiste nell'eseguire Processo timer configurazione PowerPivot in Amministrazione centrale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-214">The easiest way to do this is to run the PowerPivot Configuration timer job in Central Administration.</span></span> <span data-ttu-id="4305c-215">In questo modo è possibile reimpostare le autorizzazioni per tutti i server PowerPivot nella farm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-215">With this approach, you can reset permissions for all PowerPivot servers in the farm.</span></span> <span data-ttu-id="4305c-216">Si noti che questo approccio funziona solo se il processo timer SharePoint è in esecuzione come amministratore della farm e come amministratore locale nel computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-216">Note that this approach will only work if the SharePoint timer job is running as both farm administrator and as local administrator on the computer.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="4305c-217">In Monitoraggio scegliere **Rivedi definizioni processi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-217">In Monitoring, click **Review job definitions**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="4305c-218">Selezionare **processo timer configurazione PowerPivot**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-218">Select **PowerPivot Configuration Timer Job**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="4305c-219">Fare clic su **Esegui adesso**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-219">Click **Run Now**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4305c-220">Come ultima risorsa, è possibile garantire le autorizzazioni corrette concedendo Analysis Services autorizzazioni di amministrazione del sistema per l'applicazione di servizio PowerPivot, quindi aggiungere specificamente l'identità dell'applicazione del servizio al \<servername> gruppo di sicurezza SQLServerMSASUser $ $PowerPivot Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-220">As a last resort, you can ensure correct permissions by granting Analysis Services System Administration permissions to the PowerPivot service application, and then specifically add the service application identity to the SQLServerMSASUser$\<servername>$PowerPivot Windows security group.</span></span> <span data-ttu-id="4305c-221">È necessario ripetere questi passaggi per ogni istanza di Analysis Services integrata con la farm SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-221">You must repeat these steps for every Analysis Services instance that is integrated with the SharePoint farm.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4305c-222">È necessario essere un amministratore locale per poter aggiornare i gruppi di sicurezza di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-222">You must be a local administrator to update Windows security groups.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="4305c-223">In SQL Server Management Studio connettersi all'istanza di Analysis Services come \<server name> \PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-223">In SQL Server Management Studio, connect to the Analysis Services instance as \<server name>\POWERPIVOT.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="4305c-224">Fare clic con il pulsante destro del mouse sul nome del server e scegliere **Proprietà**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-224">Right-click the server name and select **Properties**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="4305c-225">Fare clic su **Security**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-225">Click **Security**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="4305c-226">Scegliere **Aggiungi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-226">Click **Add**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="4305c-227">Digitare il nome dell'account utilizzato per il pool di applicazioni del servizio PowerPivot, quindi fare clic su **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-227">Type the name of the account that is used for PowerPivot service application pool, and then click **OK**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="4305c-228">Da Strumenti di amministrazione scegliere **Gestione computer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-228">In Administrative Tools, click **Computer Management**.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="4305c-229">Aprire **Utenti e gruppi locali**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-229">Open **Local Users and Groups**.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="4305c-230">Aprire **Gruppi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-230">Open **Groups**.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="4305c-231">Fare doppio clic su SQLServerMSASUser $ \<servername> $PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-231">Double-click SQLServerMSASUser$\<servername>$PowerPivot.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="4305c-232">Scegliere **Aggiungi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-232">Click **Add**.</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="4305c-233">Digitare il nome dell'account utilizzato per il pool di applicazioni del servizio PowerPivot, quindi fare clic su **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-233">Type the name of the account that is used for PowerPivot service application pool, and then click **OK**.</span></span>  
  
##  <a name="troubleshooting-resolve-http-503-errors-due-to-expired-passwords-for-central-administration-or-the-sharepoint-foundation-web-application-service"></a><a name="expired"></a><span data-ttu-id="4305c-234">Risoluzione dei problemi: risolvere gli errori HTTP 503 dovuti alle password scadute per amministrazione centrale o il servizio applicazione Web di SharePoint Foundation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-234">Troubleshooting: Resolve HTTP 503 Errors Due to Expired Passwords for Central Administration or the SharePoint Foundation Web Application Service</span></span>  
 <span data-ttu-id="4305c-235">Se il servizio Amministrazione centrale o il servizio di applicazione Web di SharePoint Foundation smettono di funzionare a causa della reimpostazione di un account o della scadenza di una password, verrà generato un messaggio di errore HTTP 503 "Servizio non disponibile" quando si tenta di aprire Amministrazione centrale SharePoint o un sito di SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-235">If Central Administration service or the SharePoint Foundation Web Application service stops working due to an account reset or password expiration, you will encounter HTTP 503 "Service unavailable" error messages when attempting to open SharePoint Central Administration or a SharePoint site.</span></span> <span data-ttu-id="4305c-236">Per riportare online il server, eseguire le operazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-236">Follow these steps to bring your server back online.</span></span> <span data-ttu-id="4305c-237">Quando Amministrazione centrale è disponibile, è possibile aggiornare le informazioni scadute relative all'account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-237">Once Central Administration is available, you can proceed to update expired account information.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="4305c-238">In Strumenti di amministrazione fare clic su **Gestione Internet Information Services**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-238">In Administrative tools, click **Internet Information Services Manager**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="4305c-239">Se l'identità del sito o del pool di applicazioni di Amministrazione centrale è un account utente di dominio la cui password è scaduta, eseguire le operazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-239">For the identity of the site or Central Administration application pool is a domain user account that has an expired password, do the following:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="4305c-240">Fare clic con il pulsante destro del mouse sul nome del pool di applicazioni e selezionare **Impostazioni avanzate**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-240">Right-click the application pool name and select **Advanced Settings**.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="4305c-241">Selezionare **Identity (identità** ) e fare clic su... per aprire la finestra di dialogo identità pool di applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-241">Select **Identity** and click the ... button to open the Application Pool Identity dialog box.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="4305c-242">Fare clic su **Imposta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-242">Click **Set**.</span></span>  
  
    4.  <span data-ttu-id="4305c-243">Digitare un nome utente e una password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-243">Type the username and password.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="4305c-244">Eseguire IISRESET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-244">Run IISRESET.</span></span> <span data-ttu-id="4305c-245">A tale scopo, aprire un prompt dei comandi Amministratore e digitare `iisreset`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-245">To do this, open an Administrator command prompt and type `iisreset` at the command.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="4305c-246">Nella sezione Sicurezza di Amministrazione centrale di SharePoint scegliere **Configura account gestiti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-246">In SharePoint Central Administration, in Security, select **Configure managed accounts**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="4305c-247">Fare clic su **Modifica** per aggiornare le informazioni dell'account gestito con la password scaduta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-247">Click **Edit** to update the information of the managed account that has the expired password.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="4305c-248">Selezionare **Cambia password**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-248">Select **Change password now**.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="4305c-249">Fare clic su **Usa password esistente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-249">Click **Use existing password**.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="4305c-250">Digitare la password, quindi fare clic su **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-250">Type the password, and then click **OK**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4305c-251">Se Reporting Services è installato, usare Gestione configurazione Reporting Services per aggiornare le password per il server di report e la connessione al database del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-251">If Reporting Services is installed, use the Reporting Services Configuration Manager to update passwords for the report server and the connection to the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="4305c-252">Per altre informazioni, vedere [Configurazione e amministrazione di un server di report &#40;modalità SharePoint di Reporting Services&#41;](../../reporting-services/configure-administer-report-server-reporting-services-sharepoint-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-252">For more information, see [Configuration and Administration of a Report Server &#40;Reporting Services SharePoint Mode&#41;](../../reporting-services/configure-administer-report-server-reporting-services-sharepoint-mode.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="4305c-253">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-253">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="4305c-254">[Avviare o arrestare un server di PowerPivot per SharePoint](start-or-stop-a-power-pivot-for-sharepoint-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-254">[Start or Stop a PowerPivot for SharePoint Server](start-or-stop-a-power-pivot-for-sharepoint-server.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="4305c-255">Configurare l'account di aggiornamento dati automatico PowerPivot &#40;PowerPivot per SharePoint&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4305c-255">Configure the PowerPivot Unattended Data Refresh Account &#40;PowerPivot for SharePoint&#41;</span></span>](../configure-unattended-data-refresh-account-powerpivot-sharepoint.md)  
  
  
