---
title: Configurare e visualizzare i file di log di SharePoint e la registrazione diagnostica (PowerPivot per SharePoint) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 85f62d29-cdc6-45b3-be1f-ff1182939858
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 5c031614b0b55560c5b03b7235a6cc0a73023807
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87636425"
---
# <a name="configure-and-view-sharepoint-log-files--and-diagnostic-logging-powerpivot-for-sharepoint"></a><span data-ttu-id="51626-102">Configurare e visualizzare i file di log di SharePoint e la registrazione diagnostica (PowerPivot per SharePoint)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51626-102">Configure and View SharePoint Log Files  and Diagnostic Logging (PowerPivot for SharePoint)</span></span>
  [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] <span data-ttu-id="51626-103">vengono registrati in file di log di SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51626-103">server operations, events, and messages are recorded in SharePoint log files.</span></span> <span data-ttu-id="51626-104">Usare le informazioni in questo argomento per configurare i livelli di registrazione e visualizzare le informazioni sui file di log.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51626-104">Use the information in this topic to configure logging levels and view log file information.</span></span> <span data-ttu-id="51626-105">È possibile controllare quali eventi server [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] vengono registrati nel file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51626-105">You can control which [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] server events are logged to the file.</span></span> <span data-ttu-id="51626-106">È inoltre possibile controllare la gravità di messaggi registrati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51626-106">You can also control the severity of messages that are logged.</span></span> <span data-ttu-id="51626-107">Per altre informazioni, vedere [configurare la raccolta dati di utilizzo per &#40;PowerPivot per SharePoint](configure-usage-data-collection-for-power-pivot-for-sharepoint.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51626-107">For more information, see [Configure Usage Data Collection for &#40;PowerPivot for SharePoint](configure-usage-data-collection-for-power-pivot-for-sharepoint.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="51626-108">In questo argomento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51626-108">In this topic:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="51626-109">Posizione dei file di log</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51626-109">Log File Location</span></span>](#bkmk_filelocation)  
  
-   [<span data-ttu-id="51626-110">Modificare i livelli di registrazione diagnostica per le singole categorie di eventi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51626-110">Modify diagnostic logging levels for individual event categories</span></span>](#bkmk_modifyloglevels)  
  
-   [<span data-ttu-id="51626-111">Come visualizzare i file di log di SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51626-111">How to View SharePoint Log Files</span></span>](#bkmk_how2viewlogfiles)  
  
##  <a name="log-file-location"></a><a name="bkmk_filelocation"></a><span data-ttu-id="51626-112">Percorso del file di log</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51626-112">Log File Location</span></span>  
 <span data-ttu-id="51626-113">Per impostazione predefinita, i file di log di SharePoint vengono salvati nel percorso seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51626-113">By default, SharePoint log files are saved to the following location:</span></span>  
  
 `C:\Program files\Common Files\Microsoft Shared\Web Server Extensions\14\LOGS`  
  
 <span data-ttu-id="51626-114">Nella cartella LOGS sono contenuti i file di log (`.log`), i file di dati (`.txt`) e i file sull'utilizzo (`.usage`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51626-114">The LOGS folder contains log files (`.log`), data files (`.txt`), and usage files (`.usage`).</span></span> <span data-ttu-id="51626-115">La convenzione di denominazione dei file per un log di traccia SharePoint prevede il nome del server seguito da un timestamp con data e ora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51626-115">The file naming convention for a SharePoint trace log is the server name followed by a date and time stamp.</span></span> <span data-ttu-id="51626-116">I log di traccia SharePoint vengono creati a intervalli regolari e ogni volta che si verifica un IISRESET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51626-116">SharePoint trace logs are created at regular intervals and whenever there is an IISRESET.</span></span> <span data-ttu-id="51626-117">È comune disporre di molti log di traccia in un periodo di 24 ore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51626-117">It is common to have many trace logs within a 24 hour period.</span></span>  
  
##  <a name="modify-diagnostic-logging-levels-for-individual-event-categories"></a><a name="bkmk_modifyloglevels"></a><span data-ttu-id="51626-118">Modificare i livelli di registrazione diagnostica per le singole categorie di eventi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51626-118">Modify diagnostic logging levels for individual event categories</span></span>  
 <span data-ttu-id="51626-119">Per impostazione predefinita, il livello di registrazione ULS degli eventi PowerPivot è *Medio*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51626-119">By default, ULS logging of PowerPivot events is set at *Medium*.</span></span> <span data-ttu-id="51626-120">Questa impostazione è nuova per SQL Server 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51626-120">This setting is new for SQL Server 2012.</span></span> <span data-ttu-id="51626-121">Se è stato aggiornato un server dalla versione precedente, il livello di registrazione potrebbe ancora essere impostato su *Dettagliato*, il livello predefinito in SQL Server 2008 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51626-121">If you upgraded a server from the prior release, the logging level might still be set at *Verbose*, the default level in SQL Server 2008 R2.</span></span> <span data-ttu-id="51626-122">Se si è abituati a esaminare i log ULS per ottenere informazioni dell'utilizzo del server PowerPivot, si noterà che, in conseguenza di questa modifica, è presente una quantità inferiore di informazioni sulle operazioni del server PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51626-122">If you are accustomed to reviewing the ULS logs for PowerPivot server usage information, you will notice that as a result of this change, there is less information about PowerPivot server operations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="51626-123">Tranne che per le eccezioni, che sono di tipo *Massimo*, tutti i messaggi di PowerPivot rientrano nella categoria Dettagliato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51626-123">Except for exceptions, which are of type *High*, all PowerPivot messages fall into the Verbose category.</span></span> <span data-ttu-id="51626-124">Se si desidera avere voci di log per operazioni di routine del server quali connessioni, richieste o report di query, è necessario modificare il livello di registrazione in Dettagliato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51626-124">If you want log entries for routine server operations such as connections, requests, or query reporting, you must change the logging level to Verbose.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="51626-125">Per modificare i livelli di registrazione diagnostica per le singole categorie di eventi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51626-125">To modify diagnostic logging levels for individual event categories:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="51626-126">In Amministrazione centrale SharePoint fare clic su **Monitoraggio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51626-126">In SharePoint Central Administration, click **Monitoring**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="51626-127">Fare clic su **Configura registrazione diagnostica**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51626-127">Click **Configure diagnostic logging**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="51626-128">Scorrere fino a **Servizio PowerPivot**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51626-128">Scroll to **PowerPivot Service**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="51626-129">Espandere la categoria e selezionare le singole categorie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51626-129">Expand the category and select individual categories.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="51626-130">**Richiesta pagine applicazione** consente di specificare gli eventi attivati dall'applicazione di servizio durante l'individuazione di un [!INCLUDE[ssGeminiSrv](../../includes/ssgeminisrv-md.md)] per il caricamento di un'origine dati PowerPivot e la comunicazione con altri server nella farm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51626-130">**Application Page Request** specifies events triggered by the service application when locating a [!INCLUDE[ssGeminiSrv](../../includes/ssgeminisrv-md.md)] for loading a PowerPivot data source and communicating with other servers in the farm.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="51626-131">**Elaborazione delle richieste** consente di specificare gli eventi attivati da richieste di query su un database PowerPivot caricato in un server della farm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51626-131">**Request Processing** specifies events triggered by query requests against a PowerPivot database that is loaded on a server in the farm.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="51626-132">**Utilizzo** consente di specificare un evento correlato alla raccolta di dati di utilizzo di PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51626-132">**Usage** specifies an event related to PowerPivot usage data collection.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="51626-133">In Evento meno critico da includere nel registro eventi, selezionare **Nessuno** per disabilitare la registrazione eventi per la categoria o **Errore** per limitare la registrazione solo agli errori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51626-133">In Least critical event to report to the event log, select **None** to disable event logging for the category, or **Error** to limit logging for just errors.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="51626-134">Selezionare **Dettagliato** per registrare tutti gli eventi nel registro eventi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51626-134">Select **Verbose** to log all events to the event log.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="51626-135">In Evento meno critico da includere nel registro di traccia selezionare **Nessuno** per disabilitare la traccia per la categoria o **Errore** per limitare la traccia solo agli errori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51626-135">In Least critical event to report to the trace log, select **None** to disable tracing for the category, or **Error** to limit tracing for just errors.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="51626-136">Selezionare **Dettagliato** per registrare tutti gli eventi nel registro di traccia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51626-136">Select **Verbose** to log all events to the trace log.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="51626-137">Fare clic su **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51626-137">Click **OK**.</span></span>  
  
##  <a name="how-to-view-sharepoint-log-files"></a><a name="bkmk_how2viewlogfiles"></a><span data-ttu-id="51626-138">Come visualizzare i file di log di SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51626-138">How to View SharePoint Log Files</span></span>  
 <span data-ttu-id="51626-139">I file di log sono file di testo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51626-139">Log files are text files.</span></span> <span data-ttu-id="51626-140">È possibile aprirli in qualsiasi editor di testo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51626-140">You can open them in any text editor.</span></span> <span data-ttu-id="51626-141">È inoltre possibile usare visualizzatori di log di terze parti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51626-141">You can also use third-party log viewer applications.</span></span>  
  
#### <a name="use-a-text-editor"></a><span data-ttu-id="51626-142">Usare un editor di testo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51626-142">Use a Text Editor</span></span>  
 <span data-ttu-id="51626-143">Se si usano un editor di testo per risolvere un errore del server [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] , i suggerimenti seguenti possono aiutare a individuare informazioni attinenti nel file:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51626-143">If you are using a text editor to troubleshoot a [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] server error, the following tips can help you locate relevant information in the file:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="51626-144">Per errori correlati alla pubblicazione, alla visualizzazione o all'aggiornamento di una cartella di lavoro [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] , cercare il nome della cartella di lavoro nel file di log.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51626-144">For errors related to publishing, viewing, or refreshing a [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] workbook, search the log file for the name of the workbook.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="51626-145">Per errori che forniscono un ID di correlazione, copiare l'ID e usarlo come termine di ricerca nel file di log.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51626-145">For errors that provide a correlation ID, copy the ID and use it as a search term in the log file.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="51626-146">Cercare lo stato di errore "Elevato" o "Eccezione".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51626-146">Search for error status "High" or "Exception".</span></span> <span data-ttu-id="51626-147">Cercare "PowerPivot Service".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51626-147">Search for "PowerPivot Service".</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="51626-148">Se si sa quando si è verificato l'errore, usare le informazioni sulla data e l'ora per restringere l'ambito delle voci che è necessario scorrere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51626-148">If you know when the error occurred, use the date and time information to narrow the scope of entries you must scroll through.</span></span>  
  
#### <a name="use-a-log-viewer-application"></a><span data-ttu-id="51626-149">Usare un visualizzatore di log</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51626-149">Use a Log Viewer Application</span></span>  
 <span data-ttu-id="51626-150">Sebbene sia possibile usare un editor di testo per visualizzare singolarmente i log di traccia, un visualizzatore di log che consente di visualizzare insieme diversi file di log può essere molto più utile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51626-150">Although you can use a text editor to view the trace logs individually, a log viewer application that enables you to view several log files together can be far more useful.</span></span> <span data-ttu-id="51626-151">Fortunatamente, sono disponibili molti visualizzatori di log di terze parti sul sito Codeplex che consentono di visualizzare più log di traccia in una sola area di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51626-151">Fortunately, there are several third-party log viewer applications available for download on the Codeplex site that can help you view multiple trace logs in a single workspace.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="51626-152">Nelle istruzioni seguenti vengono inclusi i collegamenti ai noti visualizzatori di log ULS di SharePoint che è possibile scaricare da Codeplex.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51626-152">The following instructions include links to popular SharePoint ULS Log Viewers that you can download from Codeplex.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="51626-153">Andare a [SharePoint LogViewer](http://sharepointlogviewer.codeplex.com) o [SharePoint ULS Log Viewer](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=150052) sul sito Codeplex.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51626-153">Go to [SharePoint LogViewer](http://sharepointlogviewer.codeplex.com) or [SharePoint ULS Log Viewer](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=150052) on the Codeplex site.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="51626-154">Fare clic sulla scheda **Downloads** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51626-154">Click the **Downloads** tab.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="51626-155">Fare clic sul file eseguibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51626-155">Click the executable file.</span></span> <span data-ttu-id="51626-156">Sarà **SharePointLogViewer.exe** o **ULS Viewer 2.0 Binary**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51626-156">It will either be **SharePointLogViewer.exe** or **ULS Viewer 2.0 Binary**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="51626-157">Leggere e accettare i termini di licenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51626-157">Read and accept the licensing terms.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="51626-158">Fare clic su **Save** per scaricare il software nel sistema locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51626-158">Click **Save** to download the software to your local system.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="51626-159">Se si scarica il visualizzatore di log ULS di SharePoint, salvare ULSViewer.zip nella cartella Download.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51626-159">If you are downloading SharePoint ULS Log Viewer, save ULSViewer.zip to the Downloads folder.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="51626-160">Nella cartella Downloads fare clic con il pulsante destro del mouse su ULSViewer.zip e selezionare **Estrai tutto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51626-160">In the Downloads folder, right-click ULSViewer.zip and select **Extract All**.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="51626-161">Specificare una cartella di destinazione, quindi fare clic su **Extract**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51626-161">Specify a destination folder, and then click **Extract**.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="51626-162">Nella cartella che contiene i file di programma estratti, fare doppio clic su **ULSViewer** ed eseguire l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51626-162">In the folder that contains the extracted program files, double-click **ULSViewer** and run the application.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="51626-163">Fare clic sull'icona della cartella nell'angolo superiore sinistro della finestra dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51626-163">Click the folder icon at the top left corner of the application window.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="51626-164">Spostarsi su \Programmi\Common Files\Microsoft Shared\Web Server Extensions\14\Logs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51626-164">Browse to \Program files\Common Files\Microsoft Shared\Web Server Extensions\14\Logs.</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="51626-165">Selezionare uno o più log di traccia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51626-165">Select one or more trace logs.</span></span> <span data-ttu-id="51626-166">Per impostazione predefinita, i nomi dei file di log di traccia sono costituiti dal nome del computer e dalle informazioni su data e ora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51626-166">By default, trace log file names consist of the computer name plus date and time information.</span></span> <span data-ttu-id="51626-167">Il tipo di file è Documento di testo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51626-167">The file type is Text Document.</span></span>  
  
12. <span data-ttu-id="51626-168">Fare clic su **Apri** e attendere il caricamento dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51626-168">Click **Open** and wait for the files to load.</span></span>  
  
13. <span data-ttu-id="51626-169">Usare i filtri incorporati per selezionare i record in base a gravità, processo, categoria o file di testo definito dall'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51626-169">Use the built-in filters to select records based on severity, process, category, or a user-defined text file.</span></span> <span data-ttu-id="51626-170">È inoltre possibile fare clic sulle intestazioni di colonna per modificare l'ordinamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51626-170">You can also click column headings to change the sort order.</span></span>  
  
#### <a name="entries-for-powerpivot-services"></a><span data-ttu-id="51626-171">Voci per PowerPivot Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51626-171">Entries for PowerPivot Services</span></span>  
 <span data-ttu-id="51626-172">Nella tabella seguente sono descritte le voci per le operazioni server [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] che più probabilmente si trovano in file di log di SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51626-172">The following table describes entries for [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] server operations most likely to be found in a SharePoint log file.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="51626-173">Process</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51626-173">Process</span></span>|<span data-ttu-id="51626-174">Area</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51626-174">Area</span></span>|<span data-ttu-id="51626-175">Category</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51626-175">Category</span></span>|<span data-ttu-id="51626-176">Level</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51626-176">Level</span></span>|<span data-ttu-id="51626-177">Message</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51626-177">Message</span></span>|<span data-ttu-id="51626-178">Dettagli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51626-178">Details</span></span>|  
|-------------|----------|--------------|-----------|-------------|-------------|  
|<span data-ttu-id="51626-179">w3wp.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51626-179">w3wp.exe</span></span>|<span data-ttu-id="51626-180">Servizio PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51626-180">PowerPivot Service</span></span>|<span data-ttu-id="51626-181">Uso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51626-181">Usage</span></span>|<span data-ttu-id="51626-182">Dettagliato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51626-182">Verbose</span></span>|<span data-ttu-id="51626-183">Non sono disponibili statistiche sulle richieste, nulla da registrare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51626-183">There are no current request statistics, nothing to log.</span></span>|<span data-ttu-id="51626-184">A intervalli predefiniti, il servizio riporta le statistiche sulle risposte alle query come evento di utilizzo nel sistema di raccolta dei dati di utilizzo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51626-184">At predefined intervals, the service reports query response statistics as a usage event to the usage data collection system.</span></span> <span data-ttu-id="51626-185">Questo messaggio indica che non ci sono statistiche sulle query da riportare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51626-185">This message indicates there were no query statistics to report.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="51626-186">w3wp.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51626-186">w3wp.exe</span></span>|<span data-ttu-id="51626-187">Servizio PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51626-187">PowerPivot Service</span></span>|<span data-ttu-id="51626-188">Front-end Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51626-188">Web front end</span></span>|<span data-ttu-id="51626-189">Dettagliato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51626-189">Verbose</span></span>|<span data-ttu-id="51626-190">Avvio dell'individuazione di un server applicazioni per l'origine dati =\<*path*></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51626-190">Starting to locate an application server for data source=\<*path*></span></span>|<span data-ttu-id="51626-191">Quando riceve una richiesta di connessione, il servizio [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] identifica un [!INCLUDE[ssGeminiSrv](../../includes/ssgeminisrv-md.md)] disponibile per gestire la richiesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51626-191">When it receives a connection request, the [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] service identifies an available [!INCLUDE[ssGeminiSrv](../../includes/ssgeminisrv-md.md)] to handle the request.</span></span> <span data-ttu-id="51626-192">Se è presente un solo server nella farm, il server locale accetta la richiesta in tutti i casi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51626-192">If there is only one server in the farm, the local server accepts the request in all cases.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="51626-193">w3wp.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51626-193">w3wp.exe</span></span>|<span data-ttu-id="51626-194">Servizio PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51626-194">PowerPivot Service</span></span>|<span data-ttu-id="51626-195">Front-end Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51626-195">Web front end</span></span>|<span data-ttu-id="51626-196">Dettagliato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51626-196">Verbose</span></span>|<span data-ttu-id="51626-197">Individuazione del server applicazioni riuscita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51626-197">Locating the application server succeeded.</span></span>|<span data-ttu-id="51626-198">La richiesta è stata allocata a un'applicazione di servizio [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51626-198">The request was allocated to a [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] service application.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="51626-199">w3wp.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51626-199">w3wp.exe</span></span>|<span data-ttu-id="51626-200">Servizio PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51626-200">PowerPivot Service</span></span>|<span data-ttu-id="51626-201">Front-end Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51626-201">Web front end</span></span>|<span data-ttu-id="51626-202">Dettagliato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51626-202">Verbose</span></span>|<span data-ttu-id="51626-203">Reindirizzamento della richiesta per \<*PowerPivotdata source*> a [!INCLUDE[ssGeminiSrv](../../includes/ssgeminisrv-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51626-203">Redirecting request for the \<*PowerPivotdata source*> to the [!INCLUDE[ssGeminiSrv](../../includes/ssgeminisrv-md.md)].</span></span>|<span data-ttu-id="51626-204">La richiesta è stata inoltrata a [!INCLUDE[ssGeminiSrv](../../includes/ssgeminisrv-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51626-204">The request was forwarded to the [!INCLUDE[ssGeminiSrv](../../includes/ssgeminisrv-md.md)].</span></span>|  
|<span data-ttu-id="51626-205">w3wp.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51626-205">w3wp.exe</span></span>|<span data-ttu-id="51626-206">Servizio PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51626-206">PowerPivot Service</span></span>|<span data-ttu-id="51626-207">Elaborazione delle richieste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51626-207">Request Processing</span></span>|<span data-ttu-id="51626-208">Dettagliato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51626-208">Verbose</span></span>|<span data-ttu-id="51626-209">Reindirizzamento della richiesta per il nome utente \<*SharePoint user*> al database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51626-209">Redirecting request for UserName\<*SharePoint user*> to the database</span></span>|<span data-ttu-id="51626-210">Una connessione rappresentata all'origine dati [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] è stata creata per conto dell'utente SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51626-210">An impersonated connection to the [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] data source was created on behalf of the SharePoint user.</span></span>|  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="51626-211">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51626-211">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="51626-212">[Raccolta dati di utilizzo di PowerPivot](power-pivot-usage-data-collection.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51626-212">[PowerPivot Usage Data Collection](power-pivot-usage-data-collection.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="51626-213">[Visualizzare e leggere i file di log del programma di installazione di SQL Server](../../database-engine/install-windows/view-and-read-sql-server-setup-log-files.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51626-213">[View and Read SQL Server Setup Log Files](../../database-engine/install-windows/view-and-read-sql-server-setup-log-files.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="51626-214">Configurare la raccolta dati di utilizzo per &#40;PowerPivot per SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51626-214">Configure Usage Data Collection for &#40;PowerPivot for SharePoint</span></span>](configure-usage-data-collection-for-power-pivot-for-sharepoint.md)  
  
  
