---
title: Configurare l'utilizzo dello spazio su disco (PowerPivot per SharePoint) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 201a3fda-f162-45d7-bf39-74dcb92fd0e6
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 4f2c0df1673f523259d090cf85542739115c35b3
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87711064"
---
# <a name="configure-disk-space-usage-powerpivot-for-sharepoint"></a><span data-ttu-id="384d5-102">Configurare l'utilizzo di spazio su disco (PowerPivot per SharePoint)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384d5-102">Configure Disk Space Usage (PowerPivot for SharePoint)</span></span>
  <span data-ttu-id="384d5-103">Una distribuzione di PowerPivot per SharePoint consente di utilizzare lo spazio su disco del computer host per memorizzare nella cache database PowerPivot per ricaricamenti più veloci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384d5-103">A PowerPivot for SharePoint deployment uses the disk space of the host computer to cache PowerPivot databases for faster reloads.</span></span> <span data-ttu-id="384d5-104">Ogni database PowerPivot caricato in memoria viene innanzitutto memorizzato nella cache su disco in modo che possa essere ricaricato rapidamente in un secondo momento per soddisfare nuove richieste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384d5-104">Every PowerPivot database that is loaded in memory is first cached to disk so that it can be quickly reloaded later to service new requests.</span></span> <span data-ttu-id="384d5-105">Per impostazione predefinita, in PowerPivot per SharePoint viene utilizzato tutto lo spazio su disco disponibile per memorizzare nella cache i database, ma è possibile modificare questo comportamento impostando proprietà che limitano la quantità di spazio su disco utilizzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384d5-105">By default, PowerPivot for SharePoint uses all available disk space to cache its databases, but can modify this behavior by setting properties that limit how much disk space is used.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="384d5-106">In questo argomento viene illustrato come impostare i limiti all'utilizzo dello spazio su disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384d5-106">This topic explains how to set the limits on disk space usage.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="384d5-107">Nell'argomento non vengono fornite istruzioni sulla gestione dello spazio su disco di database PowerPivot (incorporati in cartelle di lavoro di Excel) archiviati in database di contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384d5-107">This topic does not provide guidance for disk space management of PowerPivot databases (embedded in Excel workbooks) that are stored in content databases.</span></span> <span data-ttu-id="384d5-108">I database PowerPivot possono essere di grandi dimensioni, consentendo pertanto l'inserimento di nuove richieste nella capacità di memoria della farm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384d5-108">PowerPivot databases can be large, thereby placing new demands on the storage capacity of the farm.</span></span> <span data-ttu-id="384d5-109">Inoltre, se il controllo delle versioni è abilitato, si potrebbe disporre facilmente di più copie di dati nello stesso database di contenuto, aumentando ulteriormente la quantità di spazio su disco richiesta per l'archiviazione del contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384d5-109">In addition, if versioning is enabled, you might easily have multiple copies of the data in the same content database, further increasing the amount of disk space required for content storage.</span></span> <span data-ttu-id="384d5-110">Anche se i database PowerPivot sono importanti in termini di gestione del disco, non sono elementi che possono essere gestiti indipendentemente da altro contenuto archiviato in una farm di SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384d5-110">Although PowerPivot databases are an important consideration for disk management, they are not something that can be managed independently of other content that you store in a SharePoint farm.</span></span> <span data-ttu-id="384d5-111">Sarà necessario monitorare continuamente lo spazio su disco in quanto le operazioni aziendali comporteranno un aumento del relativo utilizzo di cartelle di lavoro di PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384d5-111">You will need to monitor disk space more closely as your business increases its use of PowerPivot workbooks.</span></span> <span data-ttu-id="384d5-112">Inoltre è possibile tenere traccia dell'attività della cartella di lavoro di PowerPivot nel dashboard di gestione PowerPivot nonché rimuovere cartelle di lavoro non più utilizzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384d5-112">You can also track PowerPivot workbook activity in the PowerPivot Management Dashboard and remove workbooks that are no longer used.</span></span>  
  
## <a name="how-powerpivot-for-sharepoint-manages-cached-databases"></a><span data-ttu-id="384d5-113">Modalità di gestione dei database memorizzati nella cache in PowerPivot per SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384d5-113">How PowerPivot for SharePoint manages cached databases</span></span>  
 <span data-ttu-id="384d5-114">Per gestire la cache, il servizio di sistema di PowerPivot esegue un processo in background a intervalli regolari per pulire i database obsoleti o inutilizzati che dispongono di versioni più recenti in una raccolta contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384d5-114">To manage its cache, the PowerPivot System Service runs a background job at regular intervals to clean up unused or outdated databases that have newer versions in a content library.</span></span> <span data-ttu-id="384d5-115">Lo scopo del processo di pulizia è quello di scaricare i database inattivi dalla memoria ed eliminare i database inutilizzati memorizzati nella cache dal file system.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384d5-115">The purpose of the cleanup job is to unload inactive databases from memory and to delete unused, cached databases from the file system.</span></span> <span data-ttu-id="384d5-116">Il processo di pulizia viene utilizzato per la manutenzione a lungo termine, assicurando che i database non rimangano nel sistema per un periodo illimitato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384d5-116">The cleanup job is for long-term maintenance, ensuring that databases do not remain on the system indefinitely.</span></span> <span data-ttu-id="384d5-117">In un server attivo, i database potrebbero essere rimossi più spesso per la richiesta di memoria nel server, l'eliminazione del database in SharePoint o per versioni più recenti del database in una raccolta contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384d5-117">On an active server, databases might be removed more often due to memory pressure on the server, database deletion in SharePoint, or newer versions of the database in a content library.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="384d5-118">Anche se non è possibile pianificare il processo di pulizia, è possibile personalizzare le gestione dei file di cache impostando proprietà di configurazione del server che consentono di effettuare le operazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384d5-118">Although you cannot schedule the cleanup job, you can customize cache file management by setting server configuration properties that do the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="384d5-119">Impostare limiti sulla quantità di spazio su disco utilizzata dalla cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384d5-119">Set limits on the amount of disk space used by the cache.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="384d5-120">Specificare la quantità di dati da eliminare quando viene raggiunto lo spazio massimo su disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384d5-120">Specify how much data to delete when maximum disk space is reached.</span></span>  
  
## <a name="how-to-check-disk-space-usage"></a><span data-ttu-id="384d5-121">Modalità di controllo dell'utilizzo dello spazio su disco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384d5-121">How to check disk space usage</span></span>  
 <span data-ttu-id="384d5-122">PowerPivot per SharePoint viene installato in server applicazioni nella farm di SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384d5-122">PowerPivot for SharePoint is installed on application servers in a SharePoint farm.</span></span> <span data-ttu-id="384d5-123">Ogni installazione dispone di una directory dati che include una cartella di backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384d5-123">Each installation has a data directory that includes a Backup folder.</span></span> <span data-ttu-id="384d5-124">La cartella di backup contiene tutti i file di dati memorizzati nella cache dall'istanza di Analysis Services nel computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384d5-124">The Backup folder contains all of the data files that are cached by the Analysis Services instance on the computer.</span></span> <span data-ttu-id="384d5-125">Per impostazione predefinita, questa cartella può essere trovata nel percorso seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384d5-125">By default, the Backup folder can be found at the following path:</span></span>  
  
 `%drive%:\Program Files\Microsoft SQL Server\MSAS10_50.PowerPivot\OLAP\Backup\Sandboxes\<serviceApplicationName>`  
  
 <span data-ttu-id="384d5-126">Per controllare la quantità totale di spazio su disco utilizzata dalla cache, è necessario controllare le dimensioni della cartella Backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384d5-126">To check how much total disk space is used by the cache, you have to check the size of the Backup folder.</span></span> <span data-ttu-id="384d5-127">Non è disponibile alcuna proprietà in Amministrazione centrale che consenta di segnalare le dimensioni della cache corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384d5-127">There is no property in Central Administration that reports on current cache size.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="384d5-128">La cartella Backup consente l'archiviazione cache comune per qualsiasi database di PowerPivot caricato in memoria nel computer locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384d5-128">The Backup folder provides common cache storage for any PowerPivot database that is loaded in memory on the local computer.</span></span> <span data-ttu-id="384d5-129">Se si dispone di più applicazioni del servizio PowerPivot definite nella farm, una di esse può utilizzare il server locale per caricare e successivamente memorizzare nella cache dati PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384d5-129">If you have multiple PowerPivot service applications defined in your farm, any one of them can use the local server to load and subsequently cache PowerPivot data.</span></span> <span data-ttu-id="384d5-130">Sia il caricamento sia la memorizzazione nella cache dei dati sono operazioni del server Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384d5-130">Both data loading and caching are Analysis Services server operations.</span></span> <span data-ttu-id="384d5-131">Pertanto, l'utilizzo dello spazio su disco totale è gestito a livello dell'istanza di Analysis Services nella cartella Backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384d5-131">As such, total disk space usage is managed at the Analysis Services instance level, on the Backup folder.</span></span> <span data-ttu-id="384d5-132">Le impostazioni di configurazione che limitano l'utilizzo dello spazio su disco vengono pertanto impostate sulla singola istanza di SQL Server Analysis Services in esecuzione in un server applicazioni di SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384d5-132">Configuration settings that limit disk space usage are therefore set on the single SQL Server Analysis Services instance that runs on a SharePoint application server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="384d5-133">Nella cache sono contenuti solo database PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384d5-133">The cache contains only PowerPivot databases.</span></span> <span data-ttu-id="384d5-134">Questi database vengono archiviati in più file in una singola cartella padre (cartella Backup).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384d5-134">PowerPivot databases are stored in multiple files under a single parent folder (the Backup folder).</span></span> <span data-ttu-id="384d5-135">Poiché i database PowerPivot devono essere utilizzati come dati interni a una cartella di lavoro di Excel, i nomi dei database sono basati su GUID piuttosto che su descrizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384d5-135">Because PowerPivot databases are meant to be used as internal data to an Excel workbook, database names are GUID based rather than descriptive.</span></span> <span data-ttu-id="384d5-136">Una cartella GUID in **\<serviceApplicationName>** è la cartella padre di un database PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384d5-136">A GUID folder under **\<serviceApplicationName>** is the parent folder of a PowerPivot database.</span></span> <span data-ttu-id="384d5-137">Quando i database PowerPivot vengono caricati nel server, vengono create cartelle aggiuntive per ognuno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384d5-137">As PowerPivot databases are loaded on the server, additional folders are created for each one.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="384d5-138">Poiché i dati PowerPivot potrebbero essere caricati in qualsiasi istanza di Analysis Services in una farm, gli stessi dati potrebbero anche essere memorizzati nella cache in più computer della farm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384d5-138">Because PowerPivot data might be loaded on any Analysis Services instance in a farm, the same data might also be cached on multiple computers in the farm.</span></span> <span data-ttu-id="384d5-139">Questa procedura favorisce le prestazioni rispetto all'utilizzo dello spazio su disco, ma in questo modo gli utenti ottengono accesso più veloce ai dati se già disponibili su disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384d5-139">This practice favors performance over disk space utilization, but the tradeoff is that users get faster access to data if it is already available on disk.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="384d5-140">Per ridurre immediatamente l'utilizzo dello spazio su disco, è possibile arrestare il servizio, quindi eliminare un database PowerPivot dalla cartella Backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384d5-140">To immediately reduce disk space consumption, you can shut down the service and then delete a PowerPivot database from the Backup folder.</span></span> <span data-ttu-id="384d5-141">L'eliminazione manuale di file è una misura temporanea dal momento che una copia più recente del database verrà memorizzata di nuovo nella cache alla successiva esecuzione di query sui dati PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384d5-141">Manually deleting files is a temporary measure, as a newer copy of the database will be cached again the next time the PowerPivot data is queried.</span></span> <span data-ttu-id="384d5-142">Tra le soluzioni permanenti è inclusa la limitazione di spazio su disco utilizzato dalla cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384d5-142">Permanent solutions include limiting disk space used by the cache.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="384d5-143">A livello di sistema, è possibile creare avvisi di posta elettronica tramite cui si notifica all'utente quando lo spazio su disco non è sufficiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384d5-143">At the system level, you can create email alerts that notify you when disk space is low.</span></span> <span data-ttu-id="384d5-144">In Microsoft System Center è disponibile una funzionalità di avvisi di posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384d5-144">Microsoft System Center includes an email alert feature.</span></span> <span data-ttu-id="384d5-145">Per impostare gli avvisi, è possibile utilizzare anche Gestione risorse file server, l'Utilità di pianificazione o uno script di PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384d5-145">You can also use File Server Resource Manager, Task Scheduler, or PowerShell script to set up alerts.</span></span> <span data-ttu-id="384d5-146">Nei collegamenti seguenti vengono fornite informazioni utili per la configurazione di notifiche di spazio su disco insufficiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384d5-146">The following links provide useful information for setting up notifications about low disk space:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="384d5-147">[Novità di file Server Gestione risorse](https://technet.microsoft.com/library/hh831746.aspx) ( https://technet.microsoft.com/library/hh831746.aspx) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384d5-147">[What's New in File Server Resource Manager](https://technet.microsoft.com/library/hh831746.aspx) (https://technet.microsoft.com/library/hh831746.aspx).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="384d5-148">[File Server Gestione risorse Guida dettagliata per Windows Server 2008 R2](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=204875) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=204875) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384d5-148">[File Server Resource Manager Step-by-Step Guide for Windows Server 2008 R2](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=204875) (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=204875).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="384d5-149">[Impostazione di avvisi di spazio su disco insufficiente in Windows Server 2008](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=204870) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=204870) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384d5-149">[Setting low disk space alerts on Windows Server 2008](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=204870) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=204870).</span></span>  
  
## <a name="how-to-limit-the-amount-of-disk-space-used-for-storing-cached-files"></a><span data-ttu-id="384d5-150">Come limitare la quantità di spazio su disco utilizzata per l'archiviazione di file memorizzati nella cache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384d5-150">How to limit the amount of disk space used for storing cached files</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="384d5-151">In Gestione applicazioni di Amministrazione centrale fare clic su **Gestisci servizi nel server**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384d5-151">In Central Administration, in Application Management, click **Manage Services on Server**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="384d5-152">Scegliere **SQL Server Analysis Services**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384d5-152">Click **SQL Server Analysis Services**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="384d5-153">Si noti che i limiti vengono impostati sull'istanza di Analysis Services eseguita nel server fisico e non a livello di applicazione di servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384d5-153">Notice that limits are set on the Analysis Services instance that runs on the physical server, and not at the service application level.</span></span> <span data-ttu-id="384d5-154">Tutte le applicazioni di servizio in cui viene utilizzata l'istanza di Analysis Services locale sono soggette al singolo limite massimo dello spazio su disco impostato per tale istanza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384d5-154">All service applications that use the local Analysis Services instance are subject to the single maximum disk space limit that is set for that instance.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="384d5-155">In Utilizzo disco impostare un valore (in gigabyte) per **Totale spazio su disco utilizzato** per impostare un limite massimo per la quantità di spazio usato per la memorizzazione nella cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384d5-155">In Disk Usage, set a value (in gigabytes) for **Total disk space** to set an upper limit on the amount of space used for caching purposes.</span></span> <span data-ttu-id="384d5-156">Il valore predefinito è 0, che consente ad Analysis Services di utilizzare tutto lo spazio su disco disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384d5-156">The default is 0, which allows Analysis Services to use all available disk space.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="384d5-157">In utilizzo disco, nell'impostazione **Elimina database memorizzati nella cache nelle ultime ' n'ore** , specificare gli ultimi criteri utilizzati per svuotare la cache quando lo spazio su disco è al limite massimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384d5-157">In Disk Usage, in the **Delete cached databases in last 'n' hours** setting, specify last-used criteria for emptying the cache when disk space is at the maximum limit.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="384d5-158">Il valore predefinito è 4 ore, pertanto tutti i database inattivi per almeno 4 ore vengono eliminati dal file system.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384d5-158">The default is 4 hours, meaning that all databases that have been inactive for 4 hours or more are deleted from the file system.</span></span> <span data-ttu-id="384d5-159">I database che sono inattivi ma ancora in memoria vengono scaricati e quindi eliminati dal file system.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384d5-159">Databases that are inactive but still in memory are unloaded and then deleted from the file system.</span></span>  
  
## <a name="how-to-limit-how-long-a-database-is-kept-in-the-cache"></a><span data-ttu-id="384d5-160">Come limitare la durata di un database nella cache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384d5-160">How to limit how long a database is kept in the cache</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="384d5-161">In Gestione applicazioni di amministrazione centrale fare clic su **Gestisci applicazioni di servizio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384d5-161">In Central Administration, in Application Management, click **Manage Service Applications**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="384d5-162">Fare clic su **Applicazione di servizio PowerPivot predefinita** per aprire il dashboard di gestione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384d5-162">Click **Default PowerPivot Service Application** to open the management dashboard.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="384d5-163">In azioni fare clic su **Configura impostazioni dell'applicazione di servizio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384d5-163">In Actions, click **Configure service application settings**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="384d5-164">Nella sezione Cache su disco è possibile specificare la durata in memoria di un database inattivo per soddisfare nuove richieste (per impostazione predefinita, 48 ore) e la relativa durata nella cache (per impostazione predefinita, 120 ore).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384d5-164">In the Disk Cache section, you can specify how long an inactive database stays in memory to service new requests (by default, 48 hours) and how long it stays in the cache (by default, 120 hours).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="384d5-165">L'opzione**Mantieni in memoria database inattivo** consente di specificare la durata in memoria di un database inattivo per soddisfare nuove richieste per tali dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384d5-165">**Keep Inactive Database in Memory** specifies how long an inactive database stays in memory to service new requests for that data.</span></span> <span data-ttu-id="384d5-166">Un database attivo viene mantenuto sempre in memoria purché vengano eseguite query su di esso. Una volta inattivo, tuttavia, viene mantenuto in memoria per un ulteriore periodo di tempo, in caso vi siano ulteriori richieste per tali dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384d5-166">An active database is always kept in memory as long as you are querying it, but after it is no longer active, the system will keep the database in memory for an additional time period in case there are more requests for that data.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="384d5-167">Poiché i database PowerPivot vengono memorizzati prima nella cache e successivamente caricati in memoria, lo spazio su disco viene utilizzato immediatamente dai file di database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384d5-167">Because PowerPivot databases are cached first and then loaded in memory, database files consume disk space immediately.</span></span> <span data-ttu-id="384d5-168">Tuttavia, mentre il database è attivo (e per le 48 ore successive), tutte le richieste vengono indirizzate prima al database in memoria, ignorando il database memorizzato nella cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384d5-168">However, while the database is active (and for 48 hours after that), all requests are directed to the in-memory database first, ignoring the cached database.</span></span> <span data-ttu-id="384d5-169">Dopo 48 ore di inattività, il file viene scaricato dalla memoria, ma rimane nella cache dove può essere rapidamente ricaricato se viene intercettata una nuova richiesta di connessione per tali dati dall'istanza del server PowerPivot locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384d5-169">After 48 hours of inactivity, the file is unloaded from memory, but stays in the cache where it can be quickly reloaded if a new connection request for that data is intercepted by the local PowerPivot server instance.</span></span> <span data-ttu-id="384d5-170">Le richieste di connessione a un database inattivo vengono soddisfatte dalla cache piuttosto che dalla raccolta contenuto, riducendo l'impatto sui database di contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384d5-170">Connection requests to an inactive database are served from the cache rather than the content library, minimizing impact on the content databases.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="384d5-171">È importante notare che la raccolta contenuto è l'unico percorso permanente per i database PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384d5-171">It is important to note that the content library is the only permanent location for PowerPivot databases.</span></span> <span data-ttu-id="384d5-172">Le copie memorizzate nella cache vengono utilizzate solo se il database nella raccolta è lo stesso della copia su disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384d5-172">Cached copies are used only if the database in the library is the same as the copy on disk.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="384d5-173">L'opzione**Mantieni nella cache database inattivo** consente di specificare il tempo di permanenza di un database nel file system dopo che è stato scaricato dalla memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384d5-173">**Keep Inactive Database in Cache** specifies how long an inactive database remains on the file system after it has been unloaded from memory.</span></span> <span data-ttu-id="384d5-174">Questa impostazione viene utilizzata dal processo di pulizia per determinare i file da eliminare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384d5-174">The cleanup job uses this setting to determine which files to delete.</span></span> <span data-ttu-id="384d5-175">Tutti i database PowerPivot che sono inattivi per 168 ore (48 ore in memoria e 120 nella cache) vengono eliminati dal disco dal processo di pulizia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384d5-175">All PowerPivot databases that are inactive for 168 hours (48 hours in memory and 120 hours in the cache) are deleted from disk by the cleanup job.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="384d5-176">Fare clic su **OK** per salvare le modifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384d5-176">Click **OK** to save your changes.</span></span>  
  
## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="384d5-177">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384d5-177">Next Steps</span></span>  
 <span data-ttu-id="384d5-178">Un'installazione di PowerPivot per SharePoint fornisce regole di integrità in modo che sia possibile eseguire azioni correttive in caso di problemi di integrità, configurazione o disponibilità del server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384d5-178">A PowerPivot for SharePoint installation provides health rules so that you can take corrective action when problems are detected in server health, configuration, or availability.</span></span> <span data-ttu-id="384d5-179">Alcune di queste regole consentono di utilizzare le impostazioni di configurazione per stabilire le condizioni in base alle quali vengono attivate le regole di integrità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384d5-179">Some of these rules use configuration settings to determine the conditions under which health rules are triggered.</span></span> <span data-ttu-id="384d5-180">Se si ottimizzano le prestazioni del server, è necessario rivedere queste impostazioni anche per assicurarsi che le impostazioni predefinite rappresentino la scelta migliore per il sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384d5-180">If you are actively tuning server performance, you might also want to review these settings to ensure the defaults are the best choice for your system.</span></span> <span data-ttu-id="384d5-181">Per ulteriori informazioni, vedere [regole di integrità di PowerPivot-Configure](configure-power-pivot-health-rules.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384d5-181">For more information, see [PowerPivot Health Rules - Configure](configure-power-pivot-health-rules.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="384d5-182">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384d5-182">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="384d5-183">Amministrazione e configurazione del server PowerPivot in Amministrazione centrale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384d5-183">PowerPivot Server Administration and Configuration in Central Administration</span></span>](power-pivot-server-administration-and-configuration-in-central-administration.md)  
  
  
