---
title: Creazione di un percorso attendibile per i siti PowerPivot in Amministrazione centrale | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 11/25/2019
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: a666f365-cd93-43a3-9d3d-e429dfc19b66
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 70b1317db7ce413f3a593056f3b8a140b3bdc446
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87635783"
---
# <a name="create-a-trusted-location-for-powerpivot-sites-in-central-administration"></a><span data-ttu-id="a4666-102">Creare un percorso attendibile per i siti PowerPivot in Amministrazione centrale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4666-102">Create a trusted location for PowerPivot sites in Central Administration</span></span>
  <span data-ttu-id="a4666-103">Excel Services consente di specificare i percorsi che rappresentano repository validi per le cartelle di lavoro che vengono aperte in un server SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4666-103">Excel Services lets you specify which locations are valid repositories for workbooks that you open on a SharePoint server.</span></span> <span data-ttu-id="a4666-104">Questi percorsi vengono chiamati "percorsi attendibili" ed è possibile utilizzare impostazioni di configurazione diverse per ogni percorso attendibile creato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4666-104">These locations are called 'trusted locations', and you can use different configuration settings for each trusted location you create.</span></span> <span data-ttu-id="a4666-105">Per una distribuzione di PowerPivot per SharePoint, è necessario considerare la creazione di un percorso attendibile per i siti che contengono cartelle di lavoro di PowerPivot in modo che sia possibile applicare le impostazioni che funzionano meglio per l'accesso ai dati PowerPivot mantenendo le impostazioni predefinite per il resto della farm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4666-105">For a deployment of PowerPivot for SharePoint, you might consider creating a trusted location for sites that contain PowerPivot workbooks so that you can apply the settings that work best for PowerPivot data access, while preserving default settings for the rest of the farm.</span></span>  
  
  
  
## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="a4666-106">Prerequisiti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4666-106">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="a4666-107">È necessario essere un amministratore del servizio o della farm per definire un URL come percorso attendibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4666-107">You must be a farm or service administrator to designate a URL as a trusted location.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a4666-108">È necessario conoscere l'indirizzo URL del sito di SharePoint contenente la raccolta PowerPivot o un'altra libreria che archivia le cartelle di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4666-108">You must know the URL address of the SharePoint site that contains the PowerPivot Gallery or other library that stores your workbooks.</span></span> <span data-ttu-id="a4666-109">Per ottenere l'indirizzo, aprire il sito che contiene la libreria, fare clic con il pulsante destro del mouse su **raccolta PowerPivot**, selezionare **Proprietà**, quindi copiare la prima parte dell'indirizzo (URL) che contiene il nome del server e il percorso del sito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4666-109">To get the address, open the site that contains the library, right-click **PowerPivot Gallery**, select **Properties**, and then copy the first part of the Address (URL) that contains the server name and site path.</span></span>  
  
##  <a name="overview"></a><a name="overview"></a> <span data-ttu-id="a4666-110">Panoramica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4666-110">Overview</span></span>  
 <span data-ttu-id="a4666-111">Un'installazione iniziale di Excel Services specifica "http://" come percorso attendibile, pertanto, nel server, possono essere aperte cartelle di lavoro di qualsiasi sito della farm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4666-111">An initial installation of Excel Services specifies 'http://' as its trusted location, which means that workbooks from any site in the farm can be opened on the server.</span></span> <span data-ttu-id="a4666-112">Se è necessario un controllo più rigido sui percorsi considerati attendibili, è possibile creare nuovi percorsi attendibili che eseguono il mapping a siti specifici della farm, quindi variare le impostazioni e le autorizzazioni per ognuno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4666-112">If you require tighter control over which locations are considered trustworthy, you can create new trusted locations that map to specific sites in your farm, and then vary the settings and permissions for each one.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a4666-113">La creazione di un nuovo percorso attendibile per siti che ospitano cartelle di lavoro di PowerPivot è utile soprattutto se si desidera mantenere i valori predefiniti per il resto della farm e applicare impostazioni diverse che funzionano meglio per l'accesso ai dati PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4666-113">Creating a new trusted location for sites that host PowerPivot workbooks is especially useful if you want to preserve default values for the rest of the farm, while applying different settings that work best for PowerPivot data access.</span></span> <span data-ttu-id="a4666-114">Ad esempio, un percorso attendibile ottimizzato per le cartelle di lavoro di PowerPivot potrebbe disporre di una cartella di lavoro di dimensioni massime pari a 50 MB, mentre il resto della farm utilizza il valore predefinito di 10 MB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4666-114">For example, a trusted location that is optimized for PowerPivot workbooks could have a maximum workbook size of 50 MB, while the rest of the farm uses the default value of 10MB.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a4666-115">La creazione di un percorso attendibile è consigliata se si utilizzano le librerie della raccolta PowerPivot per visualizzare in anteprima le cartelle di lavoro pubblicate e vengono rilevati avvisi di aggiornamento dati anziché l'immagine di anteprima prevista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4666-115">Creating a trusted location is recommended if you are using PowerPivot Gallery libraries to preview published workbooks and you encounter data refresh warnings instead of the preview image you expect.</span></span> <span data-ttu-id="a4666-116">La raccolta PowerPivot esegue il rendering delle immagini di anteprima dei report e delle cartelle di lavoro tramite dati e informazioni di presentazione all'interno del documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4666-116">PowerPivot Gallery renders thumbnail images of reports and workbooks using data and presentation information within the document.</span></span> <span data-ttu-id="a4666-117">Se l'opzione Avvisa in caso di aggiornamento è abilitata per un percorso attendibile, la raccolta PowerPivot potrebbe non disporre di autorizzazioni sufficienti per eseguire l'aggiornamento, provocando la visualizzazione di un errore al posto di un'immagine di anteprima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4666-117">If Warn on Data Refresh is enabled for a trusted location, PowerPivot Gallery might not have sufficient permissions to perform the refresh, causing an error to appear instead of the thumbnail image.</span></span> <span data-ttu-id="a4666-118">L'aggiunta di un sito che contiene la raccolta PowerPivot come nuovo percorso attendibile può risolvere questo problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4666-118">Adding a site that contains PowerPivot Gallery as a new trusted location can eliminate this problem.</span></span>  
  
##  <a name="create-a-trusted-location-for-powerpivot-data-access"></a><a name="create"></a><span data-ttu-id="a4666-119">Creazione di un percorso attendibile per l'accesso ai dati PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4666-119">Create a Trusted Location for PowerPivot Data Access</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="a4666-120">In Gestione applicazioni di Amministrazione centrale fare clic su **Gestisci applicazioni di servizio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4666-120">In Central Administration, in Application Management, click **Manage service applications**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="a4666-121">Fare clic sull'applicazione di servizio Excel Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4666-121">Click the Excel Services Service Application.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="a4666-122">Fare clic su **Percorsi attendibili file**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4666-122">Click **Trusted File Locations**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="a4666-123">Fare clic su **Aggiungi posizione attendibile file**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4666-123">Click **Add Trusted File Location**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="a4666-124">Immettere l'URL di un sito che contiene una libreria della raccolta PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4666-124">Enter the URL of a site that contains a PowerPivot Gallery library.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="a4666-125">In Tipo percorso selezionare **Microsoft SharePoint Foundation**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4666-125">In Location Type, select **Microsoft SharePoint Foundation**.</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  <span data-ttu-id="a4666-126">I tipi di percorsi UNC e HTTP non sono supportati per l'accesso ai dati PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4666-126">UNC and HTTP location types are not supported for PowerPivot data access.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="a4666-127">Accettare tutte le impostazioni predefinite per le proprietà in Gestione sessioni, Proprietà cartella di lavoro e Comportamento calcolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4666-127">Accept all of the default settings for properties in Session Management, Workbook Properties, and Calculation Behavior.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="a4666-128">In Proprietà cartella di lavoro impostare **Dimensioni massime cartella di lavoro** su **50**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4666-128">In Workbook Properties, set **Maximum Workbook Size** to **50**.</span></span> <span data-ttu-id="a4666-129">In questo modo, il limite superiore per le dimensioni del file della cartella di lavoro viene allineato al limite superiore per i caricamenti del file nell'applicazione Web padre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4666-129">This aligns the upper limit for workbook file size to the upper limit for file uploads to the parent web application.</span></span> <span data-ttu-id="a4666-130">Se le dimensioni delle cartelle di lavoro superano i 50 megabyte, è necessario aumentare ulteriormente il limite della dimensione del file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4666-130">If your workbooks are larger than 50 megabytes, you must further increase the file size limit.</span></span> <span data-ttu-id="a4666-131">Per altre informazioni, vedere [configurare le dimensioni massime di caricamento dei File &#40;PowerPivot per SharePoint&#41;](configure-maximum-file-upload-size-power-pivot-for-sharepoint.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4666-131">For more information, see [Configure Maximum File Upload Size &#40;PowerPivot for SharePoint&#41;](configure-maximum-file-upload-size-power-pivot-for-sharepoint.md).</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="a4666-132">In Dati esterni verificare che l'opzione Impostazione dati esterni consentiti sia impostata su **Raccolte di connessioni dati attendibili e connessioni incorporate**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4666-132">In External Data, verify that Allow External Data is set to **Trusted data connection libraries and embedded**.</span></span> <span data-ttu-id="a4666-133">Questa impostazione è necessaria per l'accesso ai dati PowerPivot in una cartella di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4666-133">This setting is required for PowerPivot data access in a workbook.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="a4666-134">Anche in Dati esterni, per Avviso in caso di aggiornamento, deselezionare la casella di controllo **Attiva avviso di aggiornamento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4666-134">Also in External Data, for Warn on Refresh, clear the checkbox for **Refresh warning enabled**.</span></span> <span data-ttu-id="a4666-135">Se si deseleziona la casella di controllo, la raccolta PowerPivot può ignorare i messaggi di avviso della routine e vengono invece visualizzate le immagini di anteprima di una cartella di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4666-135">Clearing the checkbox allows PowerPivot Gallery to bypass routine warning messages and show preview images of a workbook instead.</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="a4666-136">Fare clic su **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4666-136">Click **OK**.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a4666-137">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4666-137">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="a4666-138">Raccolta PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4666-138">PowerPivot Gallery</span></span>](../../index.yml)  
 <span data-ttu-id="a4666-139">[Creare e personalizzare la raccolta PowerPivot](create-and-customize-power-pivot-gallery.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4666-139">[Create and Customize PowerPivot Gallery](create-and-customize-power-pivot-gallery.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="a4666-140">Usare la raccolta PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4666-140">Use PowerPivot Gallery</span></span>](use-power-pivot-gallery.md)  
  
  
