---
title: Creazione e configurazione di un'applicazione di servizio PowerPivot in Amministrazione centrale | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: b2e5693e-4af3-453f-83f3-07481ab1ac6a
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 8becac1ecce25b6798dc727a00a3f5b0afed572c
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87713591"
---
# <a name="create-and-configure-a-powerpivot-service-application-in-central-administration"></a><span data-ttu-id="e4bb9-102">Creare e configurare un'applicazione del servizio PowerPivot in Amministrazione centrale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-102">Create and Configure a PowerPivot Service Application in Central Administration</span></span>
  <span data-ttu-id="e4bb9-103">Un'applicazione del servizio PowerPivot è un'istanza del servizio condiviso del servizio di sistema PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-103">A PowerPivot service application is a shared service instance of the PowerPivot System Service.</span></span> <span data-ttu-id="e4bb9-104">Ogni applicazione del servizio possiede impostazioni di configurazione, proprietà, un'identità e un sistema di archiviazione dati interno propri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-104">Each service application has its own application identity, configuration settings, properties, and internal data storage.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e4bb9-105">In questo argomento sono incluse le sezioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-105">This topic contains the following sections:</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="e4bb9-106">Determinare se creare una nuova applicazione di servizio PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-106">Determine whether to create a new PowerPivot Service Application</span></span>](#determine)  
  
 [<span data-ttu-id="e4bb9-107">Creare un'applicazione di servizio PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-107">Create a PowerPivot Service Application</span></span>](#CreateApp)  
  
 [<span data-ttu-id="e4bb9-108">Configurare l'applicazione di servizio PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-108">Configure the PowerPivot Service Application</span></span>](#ConfigApp)  
  
 [<span data-ttu-id="e4bb9-109">Assegnare un'applicazione di servizio PowerPivot a un'applicazione Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-109">Assign a PowerPivot Service Application to a Web Application</span></span>](#AssignGSA)  
  
 [<span data-ttu-id="e4bb9-110">Modificare le proprietà dell'applicazione di servizio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-110">Edit Service Application Properties</span></span>](#EditGSA)  
  
##  <a name="determine-whether-to-create-a-new-powerpivot-service-application"></a><a name="determine"></a><span data-ttu-id="e4bb9-111">Determinare se creare una nuova applicazione di servizio PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-111">Determine whether to create a new PowerPivot Service Application</span></span>  
 <span data-ttu-id="e4bb9-112">Nella farm di un'installazione di PowerPivot per SharePoint deve essere presente almeno un'applicazione di servizio PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-112">A PowerPivot for SharePoint installation must have at least one PowerPivot service application in the farm.</span></span> <span data-ttu-id="e4bb9-113">Un'applicazione del servizio viene creata automaticamente se è stato utilizzato lo strumento di configurazione PowerPivot per configurare il server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-113">A service application is created automatically if you used the PowerPivot Configuration Tool to configure the server.</span></span> <span data-ttu-id="e4bb9-114">In caso contrario, è necessario creare manualmente un'applicazione del servizio PowerPivot in Amministrazione centrale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-114">Otherwise, you must create a PowerPivot service application manually in Central Administration.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e4bb9-115">Creando un'applicazione di servizio si rende disponibile il servizio e si genera il database dell'applicazione di servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-115">Creating a service application makes the service available and generates the service application database.</span></span> <span data-ttu-id="e4bb9-116">A seconda delle opzioni selezionate durante la creazione dell'applicazione di servizio, una connessione al servizio PowerPivot viene aggiunta al gruppo di connessioni predefinito del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-116">Depending on options you select when creating the service application, a PowerPivot service connection is added to the default service connection group.</span></span> <span data-ttu-id="e4bb9-117">A tutte le applicazioni Web di SharePoint sottoscritte al gruppo di connessioni predefinito del servizio sarà concesso l'accesso immediato all'applicazione di servizio PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-117">All SharePoint Web applications that subscribe to the default service connection group will get immediate access to the PowerPivot service application automatically.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e4bb9-118">È possibile creare più applicazioni di servizio PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-118">You can create multiple PowerPivot service applications.</span></span> <span data-ttu-id="e4bb9-119">Sebbene un'applicazione di servizio sia sufficiente per la maggior parte degli scenari di distribuzione, considerare la possibilità di creare un'applicazione di servizio PowerPivot aggiuntiva se i requisiti aziendali includono gli elementi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-119">Although one service application is sufficient for most deployment scenarios, you might consider creating an additional PowerPivot service application if your business requirements include the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e4bb9-120">Utilizzo di un account di aggiornamento dati automatico PowerPivot diverso per ogni applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-120">Using a different unattended PowerPivot data refresh account for each application.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e4bb9-121">Utilizzo di timeout, cronologia dell'utilizzo e soglie diversi per report di risposta alle query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-121">Using different timeouts, usage history, and thresholds for query response reporting.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e4bb9-122">Delega dell'amministrazione del servizio a utenti diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-122">Delegating service administration to different people.</span></span> <span data-ttu-id="e4bb9-123">Un amministratore vedrà la cronologia dell'aggiornamento dati, i dati di utilizzo e le altre proprietà solo per l'applicazione che sta amministrando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-123">An administrator will see data refresh history, usage data, and other properties only for the application he or she is administering.</span></span> <span data-ttu-id="e4bb9-124">Se è necessario isolare i dati per applicazioni Web di SharePoint diverse, ad esempio se la società è un servizio di hosting che deve garantire l'isolamento dei dati per le applicazioni Web di SharePoint appartenenti a clienti diversi, la creazione di applicazioni di servizio PowerPivot distinte può aiutare a raggiungere i requisiti di isolamento garantendo che ciascun amministratore possa vedere solo le impostazioni e le proprietà di configurazione per le applicazioni che gestisce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-124">If you are required to isolate SharePoint web applications (for example, if your company is a hosting service that must guarantee data isolation for the SharePoint Web applications that belong to different customers), creating separate PowerPivot service applications can help meet isolation requirements by ensuring each service administrator sees only the configuration settings and properties for the application he or she manages.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e4bb9-125">La creazione di un'applicazione di servizio aggiuntiva introduce nuovi requisiti per la gestione delle associazioni di servizio,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-125">Creating additional service application introduces new requirements for managing service associations.</span></span> <span data-ttu-id="e4bb9-126">richiedendo che si creino e utilizzino elenchi di associazione di servizio personalizzati per ogni applicazione di servizio aggiuntiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-126">Namely, it will require that you create and use custom service association lists for each additional service application that you create.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e4bb9-127">Se non esiste alcun motivo specifico per cui creare un'applicazione di servizio PowerPivot aggiuntiva, è preferibile utilizzare una sola applicazione di servizio per tutte le applicazioni Web della farm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-127">If you do not have a specific reason for creating additional PowerPivot service application, you should use a single service application for all of the Web applications in the farm.</span></span>  
  
##  <a name="create-a-powerpivot-service-application"></a><a name="CreateApp"></a><span data-ttu-id="e4bb9-128">Creare un'applicazione di servizio PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-128">Create a PowerPivot Service Application</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="e4bb9-129">In Gestione applicazioni di Amministrazione centrale fare clic su **Gestisci applicazioni di servizio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-129">In Central Administration, in Application Management, click **Manage service applications**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="e4bb9-130">Nella barra multifunzione **Applicazioni di servizio** fare clic su **Nuovo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-130">In the **Service Applications** ribbon, click **New**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="e4bb9-131">Selezionare **SQL Server applicazione di servizio PowerPivot**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-131">Select **SQL Server PowerPivot Service Application**.</span></span> <span data-ttu-id="e4bb9-132">Se non è presente nell'elenco, PowerPivot per SharePoint non è installato o configurato correttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-132">If it does not appear in the list, PowerPivot for SharePoint is not installed or configured correctly.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="e4bb9-133">Nella pagina **Crea nuova applicazione di servizio PowerPivot** immettere un nome per l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-133">In the **Create New PowerPivot Service Application** page, enter a name for the application.</span></span> <span data-ttu-id="e4bb9-134">Il valore predefinito è PowerPivotServiceApplication \<number> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-134">The default is PowerPivotServiceApplication\<number>.</span></span> <span data-ttu-id="e4bb9-135">Se si creano più applicazioni di servizio PowerPivot, un nome descrittivo sarà utile per capire come viene utilizzata l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-135">If you are creating multiple PowerPivot service applications, a descriptive name will help other administrators understand how the application is used.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="e4bb9-136">In Pool di applicazioni, creare un nuovo pool di applicazioni per l'applicazione (consigliato).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-136">In Application Pool, create a new application pool for the application (recommended).</span></span> <span data-ttu-id="e4bb9-137">Selezionare o creare un account gestito di sicurezza per il pool di applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-137">Select or create a managed account for the application pool.</span></span> <span data-ttu-id="e4bb9-138">Assicurarsi di specificare un account utente di dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-138">Be sure to specify a domain user account.</span></span> <span data-ttu-id="e4bb9-139">Un account utente di dominio permette di utilizzare la funzionalità dell'account gestito di SharePoint, che consente di aggiornare password e informazioni sull'account da un'unica posizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-139">A domain user account enables the use of SharePoint's managed account feature, which lets you update passwords and account information in one place.</span></span> <span data-ttu-id="e4bb9-140">Gli account di dominio sono inoltre obbligatori se si prevede di ridimensionare la distribuzione per includere istanze del servizio aggiuntive da eseguire con la stessa identità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-140">Domain accounts are also required if you plan to scale out the deployment to include additional service instances that will run under the same identity.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="e4bb9-141">In **Server di database**il valore predefinito è l'istanza del Motore di database di SQL Server che esegue l'hosting dei database di configurazione della farm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-141">In **Database Server**, the default value is the SQL Server Database Engine instance that hosts the farm configuration databases.</span></span> <span data-ttu-id="e4bb9-142">È possibile utilizzare questo server o sceglierne uno diverso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-142">You can use this server or choose a different SQL Server.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="e4bb9-143">In **nome database**il valore predefinito è PowerPivotServiceApplication1_ \<guid> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-143">In **Database Name**, the default value is PowerPivotServiceApplication1_\<guid>.</span></span> <span data-ttu-id="e4bb9-144">È necessario creare un database univoco per ogni applicazione di servizio PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-144">You must create a unique database for each PowerPivot service application.</span></span> <span data-ttu-id="e4bb9-145">Il nome del database predefinito corrisponde al nome predefinito dell'applicazione di servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-145">The default database name corresponds to the default name of the service application.</span></span> <span data-ttu-id="e4bb9-146">Se è stato immesso un nome univoco per l'applicazione del servizio, seguire una convenzione di denominazione simile per il nome del database in modo da poterli gestire insieme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-146">If you entered a unique service application name, follow a similar naming convention for your database name so that you can manage them together.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="e4bb9-147">In **Autenticazione database**l'impostazione predefinita è Autenticazione di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-147">In **Database Authentication**, the default is Windows Authentication.</span></span> <span data-ttu-id="e4bb9-148">Se si sceglie **Autenticazione di SQL Server**, fare riferimento alla guida dell'amministratore di SharePoint per le procedure consigliate sull'utilizzo di questo tipo di autenticazione in una distribuzione di SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-148">If you choose **SQL Authentication**, refer to the SharePoint administrator guide for best practices on how to use this authentication type in a SharePoint deployment.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="e4bb9-149">Facoltativamente, selezionare la casella di controllo **Aggiungi il proxy per questa applicazione di servizio PowerPivot al gruppo di proxy predefinito della farm.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-149">Optionally, select the checkbox for **Add the proxy for this PowerPivot Service Application to the farm's default proxy group.**</span></span> <span data-ttu-id="e4bb9-150">La connessione all'applicazione di servizio verrà aggiunta al gruppo predefinito di connessioni al servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-150">This adds the service application connection to the default service connection group.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="e4bb9-151">È necessario selezionare questa casella di controllo, se si crea la prima applicazione di servizio PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-151">You must select this checkbox if you are creating your first PowerPivot service application.</span></span> <span data-ttu-id="e4bb9-152">Per assicurare il corretto funzionamento del dashboard di gestione PowerPivot, è necessario che almeno un'applicazione di servizio PowerPivot sia presente nel gruppo di connessioni predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-152">There must be one PowerPivot service application in the default connection group in order for PowerPivot Management Dashboard to work properly.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="e4bb9-153">Non aggiungere l'applicazione di servizio PowerPivot al gruppo di connessioni predefinito se ne esiste già una.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-153">Do not add the PowerPivot service application to the default connection group if one already exists.</span></span> <span data-ttu-id="e4bb9-154">L'aggiunta di più voci dello stesso tipo di applicazione di servizio non è una configurazione supportata e potrebbe provocare errori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-154">Adding multiple entries of the same service application type is not a supported configuration and might cause errors.</span></span> <span data-ttu-id="e4bb9-155">Se si creano applicazioni di servizio aggiuntive, è necessario lasciarle fuori dal gruppo di connessioni predefinito e aggiungerle invece agli elenchi personalizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-155">If you are creating additional service applications, leave them out of the default connection group and add them to custom lists instead.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="e4bb9-156">Per ulteriori informazioni sulle associazioni di servizio, vedere [connettere un'applicazione del servizio PowerPivot a un'applicazione Web di SharePoint in Amministrazione centrale](connect-power-pivot-service-app-to-sharepoint-web-app-in-ca.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-156">For more information about service associations, see [Connect a PowerPivot Service Application to a SharePoint Web Application in Central Administration](connect-power-pivot-service-app-to-sharepoint-web-app-in-ca.md).</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="e4bb9-157">Scegliere **OK.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-157">Click **OK.**</span></span> <span data-ttu-id="e4bb9-158">Il servizio verrà visualizzato con altri servizi gestiti nell'elenco di applicazioni di servizio della farm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-158">The service will appear alongside other managed services in the farm's service application list.</span></span>  
  
##  <a name="configure-powerpivot-service-application"></a><a name="ConfigApp"></a><span data-ttu-id="e4bb9-159">Configurare l'applicazione di servizio PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-159">Configure PowerPivot Service Application</span></span>  
 <span data-ttu-id="e4bb9-160">Un'applicazione di servizio PowerPivot viene creata utilizzando una configurazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-160">A PowerPivot service application is created using a default configuration.</span></span> <span data-ttu-id="e4bb9-161">Le impostazioni predefinite sono consigliate per la maggior parte degli scenari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-161">The default settings are recommended for most scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="e4bb9-162">Modificarle solo in caso di connessioni interrotte o tempi di risposta lunghi o se si intende variare la configurazione del servizio PowerPivot per applicazioni Web di SharePoint specifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-162">Change them only if you encounter slow response time or dropped connections, or if you are varying PowerPivot service configuration for specific SharePoint Web applications.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="e4bb9-163">In Gestione applicazioni di Amministrazione centrale fare clic su **Gestisci applicazioni di servizio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-163">In Central Administration, in Application Management, click **Manage service applications**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="e4bb9-164">Nell'elenco di applicazioni di servizio dovrebbe essere presente l'applicazione di servizio appena creata e a cui è stato assegnato un nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-164">In the list of service applications, you should see the service application you just created and named.</span></span> <span data-ttu-id="e4bb9-165">Il nome predefinito è **PowerPivotServiceApplication1**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-165">The default is **PowerPivotServiceApplication1**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="e4bb9-166">Fare clic sull'applicazione di servizio PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-166">Click the PowerPivot service application.</span></span> <span data-ttu-id="e4bb9-167">Verrà aperto il dashboard di gestione PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-167">This opens the PowerPivot Management Dashboard.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="e4bb9-168">Nell'elenco **Azioni** nell'angolo superiore destro del dashboard fare clic su **Configura impostazioni dell'applicazione di servizio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-168">In the **Actions** list on the top right corner of the dashboard, click **Configure service application settings**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="e4bb9-169">In **timeout caricamento database**aumentare o diminuire il valore per modificare il tempo durante il quale il servizio PowerPivot attende una risposta dall'istanza SQL Server Analysis Services (PowerPivot) a cui è stata trasmessa una richiesta di caricamento dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-169">In **Database Load Timeout**, increase or decrease the value to change how long the PowerPivot service waits for a response from the SQL Server Analysis Services (PowerPivot) instance to which it forwarded a load data request.</span></span> <span data-ttu-id="e4bb9-170">Poiché lo spostamento di set di dati di dimensioni molto elevate richiede tempo, è necessario consentire un tempo sufficiente all'istanza del servizio PowerPivot per recuperare la cartella di lavoro di Excel e spostare i dati PowerPivot in un'istanza di Analysis Services per l'elaborazione delle query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-170">Because very large datasets take time to move over the wire, you must allow sufficient time for the PowerPivot service instance to retrieve the Excel workbook and move the PowerPivot data to an Analysis Services instance for query processing.</span></span> <span data-ttu-id="e4bb9-171">Poiché i dati PowerPivot possono avere dimensioni insolitamente elevate, il valore predefinito è 30 minuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-171">Because PowerPivot data can be unusually large, the default value is 30 minutes.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="e4bb9-172">In **Timeout pool di connessioni**aumentare o diminuire il valore per modificare per quanti minuti rimarrà aperta una connessione dati inattiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-172">In **Connection Pool Timeout**, increase or decrease the value to change how many minutes an idle data connection will remain open.</span></span> <span data-ttu-id="e4bb9-173">Il valore predefinito è 30 minuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-173">The default value is 30 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="e4bb9-174">Durante questo periodo di tempo, la connessione dati inattiva verrà riutilizzata per le richieste in sola lettura provenienti dallo stesso utente SharePoint per gli stessi dati PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-174">During this period, the PowerPivot service will reuse an idle data connection for read-only requests from the same SharePoint user for the same PowerPivot data.</span></span> <span data-ttu-id="e4bb9-175">Se non vengono ricevute ulteriori richieste di dati durante il periodo specificato, la connessione viene rimossa dal pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-175">If no further requests are received for that data during the period specified, the connection is removed from the pool.</span></span> <span data-ttu-id="e4bb9-176">I valori validi sono compresi tra 1 e 3600 secondi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-176">Valid values are 1 to 3600 seconds.</span></span> <span data-ttu-id="e4bb9-177">Per ulteriori informazioni sui pool di connessioni, vedere [riferimento alle impostazioni di configurazione &#40;PowerPivot per SharePoint&#41;](configuration-setting-reference-power-pivot-for-sharepoint.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-177">For more information about connection pools, see [Configuration Setting Reference &#40;PowerPivot for SharePoint&#41;](configuration-setting-reference-power-pivot-for-sharepoint.md).</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="e4bb9-178">In **dimensioni massime pool**di connessioni utente aumentare o diminuire il valore per modificare il numero massimo di connessioni inattive che il servizio PowerPivot creerà nei singoli pool di connessioni per ogni combinazione di utente di SharePoint, set di dati PowerPivot e versione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-178">In **Maximum User Connection Pool Size**, increase or decrease the value to change the maximum number of idle connections the PowerPivot service will create in individual connection pools for each SharePoint user, PowerPivot dataset, and version combinations.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="e4bb9-179">Il valore predefinito è 1000 connessioni inattive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-179">The default value is 1000 idle connections.</span></span> <span data-ttu-id="e4bb9-180">I valori validi sono -1 (senza limiti), 0 (pool di connessioni utente disabilitati) oppure un valore compreso tra 1 e 10000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-180">Valid values are -1 (unlimited), 0 (disables user connection pooling), or 1 to 10000.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="e4bb9-181">Questi pool di connessioni consentono al servizio di supportare in modo più efficiente connessioni in corso agli stessi dati in sola lettura da parte dello stesso utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-181">These connection pools enable the service to more efficiently support ongoing connections to the same read-only data by the same user.</span></span> <span data-ttu-id="e4bb9-182">Se si disabilita pool di connessioni, ogni connessione sarà creata di nuovo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-182">If you disable connection pooling, every connection will be created anew.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="e4bb9-183">La modifica del limite sulle dimensioni dei pool di connessioni, anche se impostata a 0, non causa l'interruzione delle connessioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-183">Note that changing the limit on connection pool size, including setting it to 0, will not result in dropped connections.</span></span> <span data-ttu-id="e4bb9-184">I pool di connessioni hanno la funzione di ridurre i tempi di attesa durante la connessione ai dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-184">Connection pools exist to reduce wait times when connecting to data.</span></span> <span data-ttu-id="e4bb9-185">Tramite il servizio PowerPivot non verrà mai negata una connessione in base alle impostazioni del pool di connessioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-185">The PowerPivot service will never deny a connection based on connection pool settings.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="e4bb9-186">In **dimensioni massime pool di connessioni di amministrazione**aumentare o diminuire il valore per modificare il numero di connessioni aperte in un pool di connessioni creato per una connessione del servizio PowerPivot a Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-186">In **Maximum Administrative Connection Pool Size**, increase or decrease the value to change the number of open connections in a connection pool created for a PowerPivot service connection to Analysis Services.</span></span> <span data-ttu-id="e4bb9-187">In ogni istanza del servizio PowerPivot viene aperta una connessione amministrativa separata all'istanza di Analysis Services nello stesso computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-187">Each PowerPivot service instance opens a separate administrative connection to the Analysis Services instance on the same computer.</span></span> <span data-ttu-id="e4bb9-188">Il servizio PowerPivot consente di creare un pool separato per riutilizzare le connessioni amministrative allo scopo di verificare la presenza di connessioni inattive e monitorare l'integrità del server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-188">PowerPivot service creates a separate pool to reuse administrative connections for the purpose of checking for idle connections and monitoring server health.</span></span> <span data-ttu-id="e4bb9-189">Il valore predefinito è 200 connessioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-189">The default value is 200 connections.</span></span> <span data-ttu-id="e4bb9-190">I valori validi sono -1 (senza limiti), 0 (pool di connessioni amministrative disabilitati) oppure un valore compreso tra 1 e 10000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-190">Valid values are -1 (unlimited), 0 (disables administrative connection pooling), or 1 to 10000.</span></span> <span data-ttu-id="e4bb9-191">Se si seleziona 0, ogni connessione verrà creata da zero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-191">If you select 0, every connection will be created anew.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="e4bb9-192">In **metodo di allocazione**è possibile specificare lo schema di bilanciamento del carico utilizzato dal servizio di sistema PowerPivot per selezionare un'applicazione del servizio PowerPivot specifica per il bilanciamento del carico di una richiesta iniziale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-192">In **Allocation Method**, you can specify the load balancing schema that the PowerPivot System Service uses to select a specific PowerPivot service application for load balancing an initial request.</span></span> <span data-ttu-id="e4bb9-193">L'impostazione predefinita è **Basato sull'integrità**che consente di allocare le richieste in base allo stato del server, misurato dalla memoria disponibile e dall'utilizzo del processore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-193">The default is **Health Based**, which allocates requests based on server state, as measured by available memory and processor utilization.</span></span> <span data-ttu-id="e4bb9-194">In alternativa, è possibile scegliere l'opzione **Round robin** per allocare le richieste ai server nello stesso ordine ripetuto, indipendentemente dal fatto che un server sia inattivo o meno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-194">Alternatively, you can choose **Round Robin** to allocate requests to servers in the same repeating order, regardless of whether a server is busy or idle.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="e4bb9-195">In **Orario di ufficio**di Aggiornamento dati è possibile specificare un intervallo di ore che consente di definire un giorno lavorativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-195">In Data Refresh, in **Business Hours**, you can specify a range of hours that defines a business day.</span></span> <span data-ttu-id="e4bb9-196">Le pianificazioni dell'aggiornamento dati possono essere eseguite al termine di un giorno lavorativo per selezionare i dati transazionali generati durante il normale orario di ufficio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-196">Data refresh schedules can run after the close of a business day to pick up transactional data that was generated during normal business hours.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="e4bb9-197">In **account di aggiornamento dati automatico PowerPivot**è possibile specificare un'applicazione di destinazione servizio di archiviazione sicura predefinita che archivia un account predefinito per l'esecuzione di processi di aggiornamento dati PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-197">In **PowerPivot Unattended Data Refresh Account**, you can specify a predefined Secure Store Service target application that stores a predefined account for running PowerPivot data refresh jobs.</span></span> <span data-ttu-id="e4bb9-198">Assicurarsi di specificare il nome dell'applicazione di destinazione e non l'ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-198">Be sure to specify the target application name, and not the ID.</span></span> <span data-ttu-id="e4bb9-199">L'applicazione di destinazione per l'aggiornamento dati automatico viene creata automaticamente tramite il programma di installazione di SQL Server se PowerPivot per SharePoint è stato installato utilizzando l'opzione Nuovo server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-199">The target application for unattended data refresh is created automatically if you used the New Server option in SQL Server Setup to install PowerPivot for SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="e4bb9-200">In caso contrario, è necessario creare manualmente l'applicazione di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-200">Otherwise, you must create the target application manually.</span></span> <span data-ttu-id="e4bb9-201">Per istruzioni su come configurare l'account, vedere [configurare l'account di aggiornamento dati automatico PowerPivot &#40;PowerPivot per SharePoint&#41;](../configure-unattended-data-refresh-account-powerpivot-sharepoint.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-201">For instructions on how to configure the account, see [Configure the PowerPivot Unattended Data Refresh Account &#40;PowerPivot for SharePoint&#41;](../configure-unattended-data-refresh-account-powerpivot-sharepoint.md).</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="e4bb9-202">In **Consenti agli utenti di immettere credenziali di Windows personalizzate**è possibile selezionare o deselezionare la casella di controllo per specificare se i proprietari delle pianificazioni possono immettere credenziali di Windows arbitrarie per eseguire una pianificazione dell'aggiornamento dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-202">In **Allow users to enter custom Windows credentials**, you can select or clear the checkbox to specify whether schedule owners can enter arbitrary Windows credentials to run a data refresh schedule.</span></span> <span data-ttu-id="e4bb9-203">Se si seleziona questa casella di controllo, l'applicazione del servizio PowerPivot consentirà di creare e gestire un'applicazione di destinazione per ciascun set di credenziali archiviate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-203">If you select this checkbox, PowerPivot service application will create and manage a target application each set of stored credentials.</span></span> <span data-ttu-id="e4bb9-204">Per ulteriori informazioni, vedere [configurare le credenziali archiviate per l'aggiornamento dati PowerPivot &#40;PowerPivot per SharePoint&#41;](../configure-stored-credentials-data-refresh-powerpivot-sharepoint.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-204">For more information, see [Configure Stored Credentials for PowerPivot Data Refresh &#40;PowerPivot for SharePoint&#41;](../configure-stored-credentials-data-refresh-powerpivot-sharepoint.md).</span></span>  
  
12. <span data-ttu-id="e4bb9-205">In **Lunghezza massima cronologia di elaborazione**è possibile specificare per quanto tempo mantenere un record cronologico dell'aggiornamento dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-205">In **Maximum Processing History Length**, you can specify how long to retain a historical record of data refresh processing.</span></span> <span data-ttu-id="e4bb9-206">Queste informazioni vengono visualizzate nelle pagine della cronologia dell'aggiornamento dati mantenute per ogni cartella di lavoro per cui viene utilizzato l'aggiornamento dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-206">This information appears in data refresh history pages that are kept for each workbook that uses data refresh.</span></span> <span data-ttu-id="e4bb9-207">Vengono inoltre visualizzate nel dashboard di gestione PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-207">It also appears in the PowerPivot Management Dashboard.</span></span>  
  
13. <span data-ttu-id="e4bb9-208">In Raccolta dati su utilizzo, in **Intervallo di report query**specificare un intervallo di tempo per la creazione di report di statistiche sulle query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-208">In Usage Data Collection, in **Query Reporting Interval**, specify an interval of time for reporting query statistics.</span></span> <span data-ttu-id="e4bb9-209">Le statistiche sulle query vengono inserite nei report come un solo evento per ridurre la comunicazione tra server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-209">Query statistics are reported as a single event to minimize server-to-server communication.</span></span>  
  
14. <span data-ttu-id="e4bb9-210">In Cronologia dati di utilizzo specificare per quanto tempo mantenere un record cronologico dei dati sull'utilizzo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-210">In Usage Data History, specify how long to keep a historical record of usage data.</span></span> <span data-ttu-id="e4bb9-211">Le informazioni sull'utilizzo verranno visualizzate nel dashboard di gestione PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-211">Usage information appears in the PowerPivot Management Dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="e4bb9-212">I report saranno meno efficaci se si specifica un valore troppo basso per la cronologia dei dati di utilizzo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-212">The reports will be less effective if you specify too low a value for usage data history.</span></span>  
  
15. <span data-ttu-id="e4bb9-213">In Raccolta dati di utilizzo, in ogni soglia di risposta alle query specificare un limite massimo per stabilire l'arresto di una categoria e l'inizio di un'altra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-213">In Usage Data Collection, in each query response threshold, specify an upper limit that determines where one category stops and another begins.</span></span> <span data-ttu-id="e4bb9-214">Queste categorie stabiliscono una linea di base rispetto alla quale viene misurato il comportamento delle query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-214">These categories establish a baseline against which query behavior is measured.</span></span> <span data-ttu-id="e4bb9-215">È possibile utilizzare queste categorie per monitorare le tendenze nei tempi di risposta alle query per il sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-215">You can use these categories to monitor trends in query response times for your system.</span></span> <span data-ttu-id="e4bb9-216">Queste informazioni verranno visualizzate nel dashboard di gestione PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-216">This information appears in the PowerPivot Management Dashboard.</span></span>  
  
16. <span data-ttu-id="e4bb9-217">Fare clic su **OK** per salvare le modifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-217">Click **OK** to save your changes.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="e4bb9-218">Le modifiche apportate al timeout di caricamento o al metodo di allocazione vengono applicate unicamente alle nuove richieste in arrivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-218">Changes to the load timeout or allocation method are only applied to new incoming requests.</span></span> <span data-ttu-id="e4bb9-219">Le richieste già in corso sono soggette ai valori che erano attivi nel momento in cui era stata ricevuta la richiesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-219">Requests that are already in progress are subject to the values that were in effect when the request was received.</span></span>  
  
##  <a name="assign-a-powerpivot-service-application-to-a-web-application"></a><a name="AssignGSA"></a><span data-ttu-id="e4bb9-220">Assegnare un'applicazione del servizio PowerPivot a un'applicazione Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-220">Assign a PowerPivot Service Application to a Web Application</span></span>  
 <span data-ttu-id="e4bb9-221">Dopo avere configurato un'applicazione di servizio PowerPivot, è possibile assegnarla a un'applicazione Web aggiungendola all'elenco di connessioni all'applicazione di servizio per quell'applicazione Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-221">After you configure a PowerPivot service application, you can assign it to a Web application by adding it to the service application connection list for that Web application.</span></span> <span data-ttu-id="e4bb9-222">A questo scopo è possibile procedere in due modi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-222">There are two ways to do this:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e4bb9-223">Aggiungere l'applicazione di servizio al gruppo di connessioni **predefinito** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-223">Add it to the **Default** connection group.</span></span> <span data-ttu-id="e4bb9-224">Il *gruppo di connessioni predefinito* è una raccolta di connessioni all'applicazione di servizio disponibili a qualsiasi applicazione Web che fa riferimento a tale gruppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-224">The *default connection group* is a collection of service application connections that are available to any Web application that references it.</span></span> <span data-ttu-id="e4bb9-225">È necessario aggiungere un'applicazione di servizio PowerPivot a questo elenco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-225">You must add a PowerPivot service application to this list.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e4bb9-226">Creare un elenco di connessioni **personalizzato** per un'applicazione Web specifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-226">Create a **Custom** connection list for a specific Web application.</span></span> <span data-ttu-id="e4bb9-227">Se sono state create più applicazioni di servizio PowerPivot, è possibile scegliere quale utilizzare selezionandola in un elenco personalizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-227">If you created multiple PowerPivot service applications, you can choose which one to use by selecting it in a custom list.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e4bb9-228">Il gruppo di connessioni predefinito accetterà più di un'applicazione di servizio dello stesso tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-228">The default connection group will accept more than one service application of the same type.</span></span> <span data-ttu-id="e4bb9-229">Tenere presente, tuttavia, che l'aggiunta di più di un'applicazione di servizio PowerPivot a questo elenco non è supportata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-229">Be aware, however, that adding more than one PowerPivot service applications to this list is not a supported configuration.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="e4bb9-230">In **Gestione applicazioni**di Amministrazione centrale fare clic su **Gestisci applicazioni Web**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-230">In Central Administration, in **Application Management**, click **Manage web applications**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="e4bb9-231">Selezionare l'applicazione per la quale si desidera assegnare una connessione, ad esempio SharePoint -80.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-231">Select the application for which you want to assign a connection (for example, SharePoint -80).</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="e4bb9-232">Fare clic su **Connessioni servizio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-232">Click **Service Connections**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="e4bb9-233">In **modifica il gruppo di associazioni seguente**selezionare **predefinito** o **[Custom]**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-233">In **Edit the following group of associations**, select **default** or **[custom]**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="e4bb9-234">Per **[Custom]** selezionare la casella di controllo accanto a ogni connessione all'applicazione di servizio che si vuole usare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-234">For **[custom]**, select the checkbox next to each service application connection you want to use.</span></span> <span data-ttu-id="e4bb9-235">Se sono presenti più applicazioni di servizio PowerPivot (indicato dal tipo impostato su `PowerPivot Service Application Proxy`), assicurarsi di sceglierne una sola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-235">If you have multiple PowerPivot service applications (indicated by Type set to `PowerPivot Service Application Proxy`), be sure to choose just one.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="e4bb9-236">Fare clic su **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-236">Click **OK**.</span></span>  
  
##  <a name="edit-service-application-properties"></a><a name="EditGSA"></a><span data-ttu-id="e4bb9-237">Modificare le proprietà dell'applicazione di servizio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-237">Edit Service Application Properties</span></span>  
 <span data-ttu-id="e4bb9-238">Utilizzare le istruzioni seguenti per aprire nuovamente la pagina delle proprietà contenente il nome dell'applicazione di servizio, il pool di applicazioni, le impostazioni del database e le associazioni del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-238">Use the following instructions to re-open the property page that specifies the service application name, application pool, database settings, and service associations.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="e4bb9-239">In Gestione applicazioni di Amministrazione centrale fare clic su **Gestisci applicazioni di servizio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-239">In Central Administration, in Application Management, click **Manage service applications**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="e4bb9-240">Selezionare l'applicazione del servizio PowerPivot (ma non fare clic su di essa).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-240">Select, but do not click, the PowerPivot service application.</span></span> <span data-ttu-id="e4bb9-241">È possibile fare clic sul nome del tipo per selezionare l'intera riga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-241">You can click the type name to select the entire row.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="e4bb9-242">Sulla barra multifunzione fare clic su **Proprietà** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-242">Click **Properties** on the ribbon.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e4bb9-243">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-243">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="e4bb9-244">Amministrazione e configurazione del server PowerPivot in Amministrazione centrale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4bb9-244">PowerPivot Server Administration and Configuration in Central Administration</span></span>](power-pivot-server-administration-and-configuration-in-central-administration.md)  
  
  
