---
title: Creare una connessione BI Semantic Model a un database modello tabulare | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 69b306f6-ee8a-44d2-8f51-0cad2c0bc135
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 42b4281050b8672891fc01e8bbeb4b3bc1920c94
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87635786"
---
# <a name="create-a-bi-semantic-model-connection-to-a-tabular-model-database"></a><span data-ttu-id="72730-102">Creare una connessione BISM a un database modello tabulare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72730-102">Create a BI Semantic Model Connection to a Tabular Model Database</span></span>
  <span data-ttu-id="72730-103">Utilizzare le informazioni fornite in questo argomento per impostare una connessione BISM che esegue il reindirizzamento a un database modello tabulare in esecuzione in un'istanza di Analysis Services esterna alla farm di SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72730-103">Use the information in this topic to set up a BI semantic model connection that redirects to a tabular model database running on an Analysis Services instance outside the SharePoint farm.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="72730-104">Dopo avere creato una connessione BISM e configurato le autorizzazioni di SharePoint e Analysis Services, sarà possibile utilizzare la connessione come origine dati per i report di Excel o [!INCLUDE[ssCrescent](../../includes/sscrescent-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72730-104">After you create a BI semantic model connection and configure SharePoint and Analysis Services permissions, people can use it as a data source for Excel or [!INCLUDE[ssCrescent](../../includes/sscrescent-md.md)] reports.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="72730-105">In questo argomento sono incluse le sezioni seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72730-105">This topic includes the following sections.</span></span> <span data-ttu-id="72730-106">Eseguire ogni attività nell'ordine indicato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72730-106">Perform each task in the order given.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="72730-107">Verificare i prerequisiti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72730-107">Review Prerequisites</span></span>](#bkmk_prereq)  
  
 [<span data-ttu-id="72730-108">Concedere autorizzazioni amministrative di Analysis Services alle applicazioni di servizi condivisi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72730-108">Grant Analysis Services Administrative Permissions to Shared Service Applications</span></span>](#bkmk_ssas)  
  
 [<span data-ttu-id="72730-109">Concedere le autorizzazioni di lettura per il database modello tabulare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72730-109">Grant Read Permissions on the Tabular Model Database</span></span>](#bkmk_BISM)  
  
 [<span data-ttu-id="72730-110">Creare una connessione BISM a un database modello tabulare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72730-110">Create a BI Semantic Model Connection to a Tabular Model Database</span></span>](#bkmk_connect)  
  
 [<span data-ttu-id="72730-111">Configurare autorizzazioni di SharePoint sulla connessione BISM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72730-111">Configure SharePoint permissions on the BI Semantic Model Connection</span></span>](#bkmk_permissions)  
  
 [<span data-ttu-id="72730-112">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72730-112">Next Steps</span></span>](#bkmk_next)  
  
##  <a name="review-prerequisites"></a><a name="bkmk_prereq"></a><span data-ttu-id="72730-113">Verificare i prerequisiti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72730-113">Review Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="72730-114">Per creare un file di connessione BISM, è necessario disporre delle autorizzazioni di collaborazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72730-114">You must have Contribute permissions or above to create a BI semantic model connection file.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="72730-115">È necessario disporre di una raccolta che supporta il tipo di contenuto della connessione BISM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72730-115">You must have a library that supports the BI semantic model connection content type.</span></span> <span data-ttu-id="72730-116">Per ulteriori informazioni, vedere [aggiungere un tipo di contenuto connessione BI Semantic Model a una raccolta &#40;PowerPivot per SharePoint&#41;](add-bi-semantic-model-connection-content-type-to-library.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72730-116">For more information, see [Add a BI Semantic Model Connection Content Type to a Library &#40;PowerPivot for SharePoint&#41;](add-bi-semantic-model-connection-content-type-to-library.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="72730-117">È necessario conoscere il nome del server e del database per il quale si imposta una connessione BISM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72730-117">You must know the server and database name for which you are setting up a BI semantic model connection.</span></span> <span data-ttu-id="72730-118">È necessario configurare Analysis Services per la modalità tabulare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72730-118">Analysis Services must be configured for tabular mode.</span></span> <span data-ttu-id="72730-119">I database in esecuzione nel server devono essere database modello tabulare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72730-119">Databases running on the server must be tabular model databases.</span></span> <span data-ttu-id="72730-120">Per istruzioni su come controllare la modalità server, vedere [Determinare la modalità server di un'istanza di Analysis Services](../instances/determine-the-server-mode-of-an-analysis-services-instance.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72730-120">For instructions on how to check for server mode, see [Determine the Server Mode of an Analysis Services Instance](../instances/determine-the-server-mode-of-an-analysis-services-instance.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="72730-121">In scenari determinati, i servizi condivisi in un ambiente SharePoint devono disporre di autorizzazioni amministrative sull'istanza di Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72730-121">In certain scenarios, the shared services in a SharePoint environment must have administrative permissions on the Analysis Services instance.</span></span> <span data-ttu-id="72730-122">I servizi includono le applicazioni del servizio PowerPivot, le applicazioni del servizio Reporting Services e le applicazioni del servizio PerformancePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72730-122">These services include PowerPivot service applications, Reporting Services service applications, and PerformancePoint service applications.</span></span> <span data-ttu-id="72730-123">Prima di poter concedere autorizzazioni amministrative, è necessario conoscere l'identità di queste applicazioni di servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72730-123">Before you can grant administrative permissions, you must know the identity of these service applications.</span></span> <span data-ttu-id="72730-124">È possibile utilizzare Amministrazione centrale per determinare l'identità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72730-124">You can use Central Administration to determine the identity.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="72730-125">È necessario essere un amministratore del servizio SharePoint per visualizzare informazioni sulla sicurezza in Amministrazione centrale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72730-125">You must be a SharePoint service administrator to view security information in Central Administration.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="72730-126">È necessario essere un amministratore di sistema di Analysis Services per concedere diritti amministrativi in Management Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72730-126">You must be an Analysis Services system administrator to grant administrative rights in Management Studio.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="72730-127">È necessario accedere a PowerPivot per SharePoint tramite applicazioni Web che utilizzano la modalità di autenticazione classica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72730-127">PowerPivot for SharePoint must be accessed via web applications that use classic authentication mode.</span></span> <span data-ttu-id="72730-128">Le connessioni BISM alle origini dati esterne dispongono di una dipendenza sull'accesso in modalità classica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72730-128">BI semantic model connections to external data sources have a dependency on classic mode sign-in.</span></span> <span data-ttu-id="72730-129">Per ulteriori informazioni, vedere [autenticazione e autorizzazione di PowerPivot](power-pivot-authentication-and-authorization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72730-129">For more information, see [PowerPivot Authentication and Authorization](power-pivot-authentication-and-authorization.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="72730-130">Tutti i computer e gli utenti che partecipano nella sequenza di connessione devono essere nello stesso dominio o nel dominio attendibile (attendibilità bidirezionale).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72730-130">All computers and users that participate in the connection sequence must be in the same domain or trusted domain (two-way trust).</span></span>  
  
##  <a name="grant-analysis-services-administrative-permissions-to-shared-service-applications"></a><a name="bkmk_ssas"></a><span data-ttu-id="72730-131">Concedere Analysis Services autorizzazioni amministrative per le applicazioni di servizio condivise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72730-131">Grant Analysis Services Administrative Permissions to Shared Service Applications</span></span>  
 <span data-ttu-id="72730-132">Le connessioni provenienti da SharePoint a un database modello tabulare su un server Analysis Services vengono talvolta effettuate da un servizio condiviso per conto dell'utente che richiede i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72730-132">Connections that originate from SharePoint to a tabular model database on an Analysis Services server are sometimes made by a shared service on behalf of the user requesting the data.</span></span> <span data-ttu-id="72730-133">Il servizio che effettua la richiesta potrebbe essere un'applicazione del servizio PowerPivot, un'applicazione del servizio Reporting Services o un'applicazione del servizio PerformancePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72730-133">The service making the request might be a PowerPivot service application, a Reporting Services service application, or a PerformancePoint service application.</span></span> <span data-ttu-id="72730-134">Affinché la connessione abbia esito positivo, è necessario che il servizio disponga delle autorizzazioni amministrative sul server Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72730-134">In order for the connection to succeed, the service must have administrative permissions on the Analysis Services server.</span></span> <span data-ttu-id="72730-135">In Analysis Services solo un amministratore può effettuare una connessione rappresentata per conto di un altro utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72730-135">In Analysis Services, only an administrator is allowed to make an impersonated connection on behalf of another user.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="72730-136">Le autorizzazioni amministrative sono necessarie quando la connessione viene utilizzata in presenza delle condizioni indicate di seguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72730-136">Administrative permissions are necessary when the connection is used under these conditions:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="72730-137">Quando si verificano le informazioni di connessione durante la configurazione di un file di connessione BISM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72730-137">When verifying the connection information during the configuration of a BI semantic model connection file.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="72730-138">Quando si avvia un report di Power View utilizzando una connessione BISM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72730-138">When starting a Power View report using a BI semantic model connection.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="72730-139">Quando si popola una Web part di PerformancePoint utilizzando una connessione BISM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72730-139">When populating a PerformancePoint web part using a BI semantic model connection.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="72730-140">Per assicurarsi che questi comportamenti vengano eseguiti come previsto, concedere ciascuna autorizzazione amministrativa di identità di servizio sull'istanza di Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72730-140">To ensure these behaviors perform as expected, grant to each service identity administrative permissions on the Analysis Services instance.</span></span> <span data-ttu-id="72730-141">Utilizzare le istruzioni seguenti per la concessione dell'autorizzazione necessaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72730-141">Use the following instructions to grant the necessary permission.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="72730-142">**Aggiungere le identità del servizio al ruolo di amministratore del server**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72730-142">**Add service identities to the Server Administrator role**</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="72730-143">In SQL Server Management Studio connettersi all'istanza di Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72730-143">In SQL Server Management Studio, connect to the Analysis Services instance.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="72730-144">Fare clic con il pulsante destro del mouse sul nome del server e scegliere **Proprietà**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72730-144">Right-click the server name and select **Properties**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="72730-145">Fare clic su **Sicurezza**, quindi su **Aggiungi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72730-145">Click **Security**, and then click **Add**.</span></span> <span data-ttu-id="72730-146">Immettere l'account utente di Windows utilizzato per eseguire l'applicazione del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72730-146">Enter the Windows user account that is used to run the service application.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="72730-147">È possibile utilizzare Amministrazione centrale per determinare l'identità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72730-147">You can use Central Administration to determine the identity.</span></span> <span data-ttu-id="72730-148">Aprire la pagina **Configura account di servizio** nella sezione Sicurezza per visualizzare l'account di Windows associato ai pool di applicazioni di servizio usato per ogni applicazione, quindi seguire le istruzioni fornite nell'argomento per concedere le autorizzazioni amministrative dell'account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72730-148">In the Security section, open the **Configure service accounts** to view which Windows account is associated with the service application pool used for each application, then follow the instructions provided in this topic to grant the account administrative permissions.</span></span>  
  
##  <a name="grant-read-permissions-on-the-tabular-model-database"></a><a name="bkmk_BISM"></a> <span data-ttu-id="72730-149">Concedere autorizzazioni di lettura per il database modello tabulare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72730-149">Grant Read Permissions on the Tabular Model Database</span></span>  
 <span data-ttu-id="72730-150">Poiché il database è in esecuzione in un server esterno alla farm, parte dell'impostazione delle connessioni includerà la concessione di autorizzazioni dell'utente di database sul server Analysis Services di back-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72730-150">Because the database is running on a server that is external to the farm, part of setting up your connections will include granting database user permissions on the backend Analysis Services server.</span></span> <span data-ttu-id="72730-151">In Analysis Services viene utilizzato un modello di autorizzazione basato sui ruoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72730-151">Analysis Services uses a role-based permission model.</span></span> <span data-ttu-id="72730-152">Gli utenti che si connettono ai database modello devono eseguire questa operazione con le autorizzazioni di lettura, o superiori, tramite un ruolo che concede accesso in lettura ai relativi membri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72730-152">Users who connect to model databases must do so with Read permissions or higher, through a role that grants read access to its members.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="72730-153">I ruoli e talvolta l'appartenenza ai ruoli sono definiti quando si crea il modello in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72730-153">Roles, and sometimes role membership, are defined when the model is created in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="72730-154">Non è possibile utilizzare SQL Server Management Studio per creare ruoli, ma è possibile utilizzarlo per aggiungere membri a un ruolo già definito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72730-154">You cannot use SQL Server Management Studio to create roles, but you can use it to add members to a role that is already defined.</span></span> <span data-ttu-id="72730-155">Per altre informazioni sulla creazione di ruoli, vedere [Creare e gestire ruoli &#40; SSAS tabulare&#41;](../tabular-models/roles-ssas-tabular.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72730-155">For more information about creating roles, see [Create and Manage Roles &#40;SSAS Tabular&#41;](../tabular-models/roles-ssas-tabular.md).</span></span>  
  
#### <a name="assign-role-membership"></a><span data-ttu-id="72730-156">Assegnare le appartenenze a ruoli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72730-156">Assign role membership</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="72730-157">In [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]connettersi all'istanza di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], espandere il database in Esplora oggetti, quindi espandere **Ruoli**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72730-157">In [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], connect to the instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], expand the database in Object Explorer, and then expand **Roles**.</span></span> <span data-ttu-id="72730-158">Sarà visualizzato un ruolo già definito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72730-158">You should see a role that is already defined.</span></span> <span data-ttu-id="72730-159">Se un ruolo non esiste, contattare l'autore del modello e richiedere l'aggiunta o un ruolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72730-159">If a role does not exist, contact the author of the model and request the addition or a role.</span></span> <span data-ttu-id="72730-160">È necessario ridistribuire il modello per rendere visibile il ruolo in Management Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72730-160">The model must be redeployed before the role is visible in Management Studio.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="72730-161">Fare clic con il pulsante destro del mouse sul ruolo e scegliere **Proprietà**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72730-161">Right-click the role, and select **Properties**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="72730-162">Nella pagina Appartenenza aggiungere gli account utenti e gruppi di Windows che richiedono l'accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72730-162">In the Membership page, add the Windows group and user accounts that require access.</span></span>  
  
##  <a name="create-a-bi-semantic-model-connection-to-a-tabular-model-database"></a><a name="bkmk_connect"></a><span data-ttu-id="72730-163">Creare una connessione BI Semantic Model a un database modello tabulare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72730-163">Create a BI Semantic Model Connection to a Tabular Model Database</span></span>  
 <span data-ttu-id="72730-164">Dopo avere impostato le autorizzazioni in Analysis Services, è possibile tornare a SharePoint e creare una connessione BISM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72730-164">After you set permissions in Analysis Services, you can return to SharePoint and create a BI semantic model connection.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="72730-165">Nella raccolta che conterrà la connessione BISM, fare clic su **Documenti** sulla barra multifunzione di SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72730-165">In the library that will contain the BI semantic model connection, click **Documents** on the SharePoint ribbon.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="72730-166">Fare clic sulla freccia in giù su Nuovo documento e selezionare **File di connessione BI Semantic Model** per aprire la pagina Nuova connessione BI Semantic Model.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72730-166">Click the down arrow on New Document, and select **BI Semantic Model Connection File** to open the New BI Semantic Model Connection page.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="72730-167">Impostare le proprietà **Server** e **Database** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72730-167">Set both **Server** and **Database** properties.</span></span> <span data-ttu-id="72730-168">In caso di dubbi sul nome del database, utilizzare SQL Server Management Studio per visualizzare un elenco dei database distribuiti nel server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72730-168">If you are unsure of the database name, use SQL Server Management Studio to view a list of the databases that are deployed on the server.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="72730-169">**Nome server** è il nome di rete del server, l'indirizzo IP o il nome di dominio completo, ad esempio myserver.mydomain.corp.adventure-works.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72730-169">**Server name** is either the network name of the server, the IP address, or the fully qualified domain name (for example, myserver.mydomain.corp.adventure-works.com).</span></span> <span data-ttu-id="72730-170">Se il server viene installato come istanza denominata, immettere il nome del server nel formato nomecomputer\nomeistanza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72730-170">If the server is installed as a named instance, enter the server name in this format: computername\instancename.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="72730-171">**Database** deve essere un database tabulare attualmente disponibile sul server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72730-171">**Database** must be a tabular database that is currently available on the server.</span></span> <span data-ttu-id="72730-172">Non specificare un altro file di connessione BISM, un file di connessione dati (con estensione odc), un database OLAP di Analysis Services o una cartella di lavoro di PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72730-172">Do not specify another BI semantic model connection file, an Office Data Connection (.odc) file, an Analysis Services OLAP database, or a PowerPivot workbook.</span></span> <span data-ttu-id="72730-173">Per ottenere il nome del database, è possibile utilizzare Management Studio per connettersi al server e visualizzare l'elenco dei database disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72730-173">To get the database name, you can use Management Studio to connect to the server and view the list of available databases.</span></span> <span data-ttu-id="72730-174">Utilizzare la pagina delle proprietà del database per verificare che il nome sia corretto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72730-174">Use the property page of the database to ensure you have the correct name.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="72730-175">Fare clic su **OK** per salvare la pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72730-175">Click **OK** to save the page.</span></span> <span data-ttu-id="72730-176">In questa fase, l'applicazione del servizio PowerPivot verificherà la connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72730-176">At this point, the PowerPivot service application will verify the connection.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="72730-177">La verifica riesce se le informazioni di connessione sono corrette e sono state concesse le autorizzazioni amministrative all'applicazione del servizio PowerPivot in modo che si possa connettere a Analysis Services come utente corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72730-177">Verification succeeds if the connection information is correct, and you have granted administrative permissions to the PowerPivot service application so that it can connect to Analysis Services as the current user.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="72730-178">La verifica non riesce se le informazioni di connessione sono errate o se all'applicazione di servizio mancano le autorizzazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72730-178">Verification fails if the connection information is wrong, or the service application lacks permissions.</span></span> <span data-ttu-id="72730-179">Un messaggio di convalida sarà visualizzato sulla pagina con la richiesta di salvare il file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72730-179">A validation message will appear on the page asking whether you want to save the file.</span></span> <span data-ttu-id="72730-180">Se la connessione è valida, è necessario salvare in ogni modo il file perché l'errore è il risultato di autorizzazioni mancanti anziché informazioni di connessione non valide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72730-180">If you know that the connection is valid, you should save the file anyway, because the error is the result of missing permissions rather than invalid connection information.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="72730-181">È possibile verificare la connessione utilizzando Excel o Power View per connettersi a database modello tabulare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72730-181">You can verify the connection by using it in Excel or Power View to connect to tabular model database.</span></span> <span data-ttu-id="72730-182">Se la connessione all'origine dati riesce, la connessione è valida nonostante l'avviso della verifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72730-182">If the data source connection succeeds, the connection is valid despite the verification warning.</span></span>  
  
##  <a name="configure-sharepoint-permissions-on-the-bi-semantic-model-connection"></a><a name="bkmk_permissions"></a><span data-ttu-id="72730-183">Configurare le autorizzazioni di SharePoint per la connessione BI Semantic Model</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72730-183">Configure SharePoint permissions on the BI Semantic Model Connection</span></span>  
 <span data-ttu-id="72730-184">Per utilizzare una connessione BISM come origine dati per una cartella di lavoro di Excel o un report di Reporting Services, sono necessarie autorizzazioni **Lettura** sull'elemento della connessione BISM in una raccolta di SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72730-184">Ability to use a BI semantic model connection as a data source for an Excel workbook or Reporting Services report requires **Read** permissions on the BI semantic model connection item in a SharePoint library.</span></span> <span data-ttu-id="72730-185">Nel livello di autorizzazione di lettura è inclusa l'autorizzazione **Apertura elementi** che consente di scaricare le informazioni sulla connessione BISM in un'applicazione desktop di Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72730-185">The Read permission level includes the **Open Items** permission that enables downloading BI semantic model connection information to an Excel desktop application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="72730-186">Sono disponibili diversi modi per concedere le autorizzazioni in SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72730-186">There are several ways to grant permissions in SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="72730-187">Le istruzioni seguenti illustrano come creare un nuovo gruppo denominato **Utenti BISM** con il livello di autorizzazione di **lettura** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72730-187">The following instructions explain how to create a new group called **BISM Users** that have the **Read** permission level.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="72730-188">Per modificare le autorizzazioni è necessario essere proprietari del sito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72730-188">You must be a site owner to change permissions.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="72730-189">In Azioni sito fare clic su **Autorizzazioni sito**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72730-189">In Site Actions, click **Site Permissions**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="72730-190">Fare clic su **Crea gruppo** e assegnare al nuovo gruppo il nome **Utenti BISM**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72730-190">Click **Create Group** and name the new group **BISM Users**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="72730-191">Scegliere il livello di autorizzazione **Lettura** e fare clic su **Crea**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72730-191">Choose the **Read** permission level and click **Create**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="72730-192">Selezionare **Utenti BISM** in Utenti e gruppi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72730-192">Select **BISM Users** in People and Groups.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="72730-193">Scegliere Nuovo, fare clic su **Aggiungi utenti**, quindi aggiungere account utente o di gruppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72730-193">Point to New, click **Add Users**, and then add user or group accounts.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="72730-194">Questi utenti e gruppi disporranno di autorizzazioni di lettura per tutto il sito, incluse tutte le raccolte e gli elenchi che ereditano le autorizzazioni dal livello del sito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72730-194">These users and groups will now have Read permissions throughout the site, including all libraries and lists that inherit permissions from the site level.</span></span> <span data-ttu-id="72730-195">Se tali autorizzazioni sono troppo elevate, è possibile rimuovere selettivamente il gruppo da raccolte, elenchi o elementi specifici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72730-195">If these permissions are too high, you can selectively remove this group from specific libraries, lists, or items.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="72730-196">Per rimuovere selettivamente le autorizzazioni al livello dell'elemento, effettuare le operazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72730-196">To selectively remove permissions at the item level, do the following:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="72730-197">In una raccolta, selezionare un documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72730-197">In a library, select a document.</span></span> <span data-ttu-id="72730-198">Fare clic sulla freccia GIÙ a destra e scegliere **Gestisci autorizzazioni**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72730-198">Click the right down arrow and then click **Manage Permissions**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="72730-199">Per impostazione predefinita, un elemento eredita le autorizzazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72730-199">By default, an item inherits permissions.</span></span> <span data-ttu-id="72730-200">Per modificare le autorizzazioni di singoli documenti in questa raccolta, fare clic su **Interrompi ereditarietà autorizzazioni**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72730-200">To change the permissions of individual documents in this library, click **Stop Inheriting Permissions**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="72730-201">Selezionare la casella di controllo accanto a **Utenti BISM**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72730-201">Select the checkbox next to **BISM Users**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="72730-202">Fare clic su **Rimuovi autorizzazioni utente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72730-202">Click **Remove User Permissions**.</span></span>  
  
##  <a name="next-steps"></a><a name="bkmk_next"></a> <span data-ttu-id="72730-203">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72730-203">Next Steps</span></span>  
 <span data-ttu-id="72730-204">Dopo avere creato e protetto una connessione BISM è possibile specificarla come origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72730-204">After you create and secure a BI semantic model connection, you can specify it as a data source.</span></span> <span data-ttu-id="72730-205">Per altre informazioni, vedere [Utilizzare una connessione BISM (BI Semantic Model) in Excel o Reporting Services](use-a-bi-semantic-model-connection-in-excel-or-reporting-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72730-205">For more information, see [Use a BI Semantic Model Connection in Excel or Reporting Services](use-a-bi-semantic-model-connection-in-excel-or-reporting-services.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="72730-206">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72730-206">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="72730-207">[Connessione BI Semantic Model di PowerPivot &#40;. BISM&#41;](power-pivot-bi-semantic-model-connection-bism.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72730-207">[PowerPivot BI Semantic Model Connection &#40;.bism&#41;](power-pivot-bi-semantic-model-connection-bism.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="72730-208">Creare una connessione BISM (BI Semantic Model) a una cartella di lavoro di PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72730-208">Create a BI Semantic Model Connection to a PowerPivot Workbook</span></span>](create-a-bi-semantic-model-connection-to-a-power-pivot-workbook.md)  
  
  
