---
title: Autenticazione e autorizzazione PowerPivot | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/09/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 48230cc0-4037-4f99-8360-dadf4bc169bd
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 1cf777960b24d9c65c7e7f7d9651eeb48e0fe42b
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87712551"
---
# <a name="powerpivot-authentication-and-authorization"></a><span data-ttu-id="55ddd-102">Autenticazione e autorizzazione di PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-102">PowerPivot Authentication and Authorization</span></span>
  <span data-ttu-id="55ddd-103">Una distribuzione PowerPivot per SharePoint eseguita in una farm di SharePoint 2010 utilizza il sottosistema di autenticazione e il modello di autorizzazione forniti dai server SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-103">A PowerPivot for SharePoint deployment that runs within a SharePoint 2010 farm uses the authentication subsystem and authorization model provided by SharePoint servers.</span></span> <span data-ttu-id="55ddd-104">L'infrastruttura di sicurezza di SharePoint si estende al contenuto e alle operazioni di PowerPivot poiché tutto il contenuto correlato a PowerPivot viene archiviato nei database del contenuto di SharePoint e tutte le operazioni correlate a PowerPivot vengono effettuate dai servizi condivisi PowerPivot nella farm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-104">SharePoint security infrastructure extends to PowerPivot content and operations because all PowerPivot-related content is stored in SharePoint content databases and all PowerPivot-related operations are performed by PowerPivot shared services in the farm.</span></span> <span data-ttu-id="55ddd-105">L'autenticazione degli utenti che richiedono una cartella di lavoro contenente dati PowerPivot avviene tramite un'identità utente di SharePoint basata sull'identità utente di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-105">Users who request a workbook that contains PowerPivot data are authenticated using a SharePoint user identity that is based on their Windows user identity.</span></span> <span data-ttu-id="55ddd-106">Le autorizzazioni di visualizzazione nella cartella di lavoro consentono di determinare se la richiesta viene concessa o negata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-106">View permissions on the workbook determine whether the request is granted or denied.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="55ddd-107">Poiché per l'analisi di dati in modalità self-service viene richiesta l'integrazione con Excel Services, per la protezione di un server PowerPivot è necessaria anche la comprensione della sicurezza di Excel Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-107">Because integration with Excel Services is required for self-service data analytics, securing a PowerPivot server requires that you also understand Excel Services security.</span></span> <span data-ttu-id="55ddd-108">Quando un utente esegue una query in una tabella pivot che dispone di una connessione dati a dati PowerPivot, tramite Excel Services viene inoltrata una richiesta di connessione dati a un server PowerPivot nella farm per caricare i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-108">When a user queries a PivotTable that has a data connection to PowerPivot data, Excel Services forwards a data connection request to a PowerPivot server in the farm to load the data.</span></span> <span data-ttu-id="55ddd-109">Per tale interazione tra i server è necessario comprendere la modalità di configurazione delle impostazioni di sicurezza per entrambi i server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-109">This interaction between the servers requires that you understand how to configure security settings for both servers.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="55ddd-110">Fare clic sui collegamenti seguenti per leggere sezioni specifiche di questo argomento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-110">Click the following links to read specific sections in this topic:</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="55ddd-111">Autenticazione di Windows utilizzando l'accesso in modalità classica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-111">Windows Authentication Using Classic Mode Sign-in Requirement</span></span>](power-pivot-authentication-and-authorization.md#bkmk_auth)  
  
 [<span data-ttu-id="55ddd-112">Operazioni di PowerPivot per cui è richiesta l'autorizzazione utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-112">PowerPivot Operations Requiring User Authorization</span></span>](#UserConnections)  
  
 [<span data-ttu-id="55ddd-113">Autorizzazioni di SharePoint per l'accesso ai dati PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-113">SharePoint Permissions for PowerPivot Data Access</span></span>](#Permissions)  
  
 [<span data-ttu-id="55ddd-114">Considerazioni sulla sicurezza di Excel Services per le cartelle di lavoro di PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-114">Excel Services security considerations for PowerPivot workbooks</span></span>](#excel)  
  
##  <a name="windows-authentication-using-classic-mode-sign-in-requirement"></a><a name="bkmk_auth"></a><span data-ttu-id="55ddd-115">Autenticazione di Windows con il requisito di accesso in modalità classica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-115">Windows Authentication Using Classic Mode Sign-in Requirement</span></span>  
 <span data-ttu-id="55ddd-116">PowerPivot per SharePoint supporta un set ridotto di opzioni di autenticazione disponibili in SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-116">PowerPivot for SharePoint supports a reduced set of the authentication options that are available in SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="55ddd-117">Tra le opzioni di autenticazione disponibili, solo l'autenticazione di Windows è supportata per una distribuzione di PowerPivot per SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-117">Of the available authentication options, only Windows authentication is supported for a PowerPivot for SharePoint deployment.</span></span> <span data-ttu-id="55ddd-118">Inoltre, l'applicazione Web tramite cui si verifica l'accesso deve essere configurata per la modalità classica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-118">In addition, the web application through which sign-in occurs must be configured for classic mode.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="55ddd-119">L'autenticazione di Windows è necessaria poiché è l'unica supportata dal motore dati di Analysis Services in una distribuzione di PowerPivot per SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-119">Windows authentication is required because the Analysis Services data engine in a PowerPivot for SharePoint deployment supports only Windows authentication.</span></span> <span data-ttu-id="55ddd-120">Excel Services consente di stabilire le connessioni a Analysis Services tramite il provider OLE DB MSOLAP utilizzando un'identità utente di Windows autenticata tramite il protocollo NTLM o Kerberos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-120">Excel Services establishes connections to Analysis Services via the MSOLAP OLE DB provider using a Windows user identity that was authenticated via NTLM or the Kerberos protocol.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="55ddd-121">Il secondo requisito, ovvero l'autenticazione della modalità classica nell'applicazione Web, è necessario per assicurare il funzionamento del servizio Web PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-121">The second requirement, classic mode authentication on the web application, is required to ensure the operability of the PowerPivot web service.</span></span> <span data-ttu-id="55ddd-122">Il servizio Web è un componente che viene eseguito in un front-end Web e consente il reindirizzamento HTTP a un server PowerPivot per SharePoint nella farm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-122">The web service is a component that runs on a Web front-end and provides HTTP redirection to a PowerPivot for SharePoint server in the farm.</span></span> <span data-ttu-id="55ddd-123">Il servizio Web è in grado di riconoscere attestazioni per le comunicazioni tra servizi, ma non per le richieste di connessione dati indirizzate a un servizio condiviso PowerPivot nella farm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-123">While the web service is claims aware for service-to-service communications, it is not claims aware for the data connection requests that it routes to a PowerPivot shared service in the farm.</span></span> <span data-ttu-id="55ddd-124">Le richieste di caricamento di dati PowerPivot sono supportate solo per le connessioni autenticate derivanti dall'utilizzo di un'identità di Windows in IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-124">Requests to load PowerPivot data are only supported for authenticated connections that come from IIS using a Windows identity.</span></span> <span data-ttu-id="55ddd-125">L'accesso in modalità classica all'applicazione Web consente una connessione corretta dal servizio Web PowerPivot ai servizi condivisi PowerPivot nella farm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-125">Classic mode sign-in on the web application is what enables a successful connection from the PowerPivot web service to PowerPivot shared services in the farm.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="55ddd-126">Sebbene l'accesso in modalità classica non sia necessario per lo scenario di accesso ai dati più comune, nel quale i dati PowerPivot vengono estratti dalla stessa cartella di lavoro di Excel che ne esegue il rendering, non tentare di utilizzare PowerPivot per SharePoint con applicazioni Web SharePoint configurate per l'utilizzo di altri provider di autenticazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-126">Although classic mode sign-in is not required for the more common data access scenario (where PowerPivot data is extracted from the same Excel workbook that renders it) do not attempt to use PowerPivot for SharePoint with SharePoint web applications that are configured to use other authentication providers.</span></span> <span data-ttu-id="55ddd-127">Questo tentativo comporterebbe un errore di connessione ogni volta che gli utenti tentano di connettersi alle cartelle di lavoro di PowerPivot come un'origine dati esterna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-127">Doing so will result in a connection failure whenever users try to connect to PowerPivot workbooks as an external data source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="55ddd-128">Senza l'accesso in modalità classica, i tipi seguenti di richieste gestite dal servizio Web PowerPivot avranno esito negativo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-128">Without classic mode sign-in, the following types of requests that are handled by PowerPivot Web service will fail:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="55ddd-129">Richieste di dati PowerPivot che hanno origine dall'esterno della farm, ad esempio la creazione di un report in Progettazione report o Generatore report, in cui l'origine dati è un URL di SharePoint di una cartella di lavoro di PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-129">Any request for PowerPivot data that originates from outside the farm (for example, creating a report in Report Designer or Report Builder, where the data source is a SharePoint URL to a PowerPivot workbook)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="55ddd-130">Richieste interne alla farm da un'applicazione client o da un report che utilizza la cartella di lavoro di PowerPivot come origine dati esterna, ad esempio la creazione di una cartella di lavoro nell'applicazione desktop Excel, utilizzando come origine dati una seconda cartella di lavoro pubblicata di Excel contenente dati PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-130">In-farm requests from a client application or report that uses the PowerPivot workbook as an external data source (for example, creating a workbook in the Excel desktop application, using as your data source a second published Excel workbook containing PowerPivot data)</span></span>  
  
### <a name="how-to-check-the-authentication-provider-for-your-application"></a><span data-ttu-id="55ddd-131">Modalità di verifica del provider di autenticazione per l'applicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-131">How to check the authentication provider for your application</span></span>  
 <span data-ttu-id="55ddd-132">Quando si creano nuove applicazioni Web, assicurarsi di selezionare l'opzione **Autenticazione in modalità classica** nella pagina Crea nuova applicazione Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-132">When creating new web applications, be sure to select the **Classic mode authentication** option in the Create New Web Application page.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="55ddd-133">Per le applicazioni Web esistenti, utilizzare le istruzioni seguenti per verificare che l'applicazione Web sia configurata per l'utilizzo dell'autenticazione di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-133">For existing web applications, use the following instructions to verify the web application is configured to use Windows authentication.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="55ddd-134">In Gestione applicazioni di amministrazione centrale fare clic su **Gestisci applicazioni Web**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-134">In Central Administration, in Application Management, click **Manage web applications**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="55ddd-135">Selezionare l'applicazione Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-135">Select the web application.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="55ddd-136">Fare clic su **Provider di autenticazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-136">Click **Authentication Providers**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="55ddd-137">Verificare che si disponga di un provider per ogni area e che l'area predefinita sia impostata su Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-137">Verify that you have one provider for each zone, and the Default zone is set to Windows.</span></span>  
  
##  <a name="powerpivot-operations-requiring-user-authorization"></a><a name="UserConnections"></a><span data-ttu-id="55ddd-138">Operazioni di PowerPivot che richiedono l'autorizzazione utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-138">PowerPivot Operations Requiring User Authorization</span></span>  
 <span data-ttu-id="55ddd-139">L'autorizzazione di SharePoint viene utilizzata esclusivamente per tutti i livelli di accesso all'elaborazione di query e dati PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-139">SharePoint authorization is used exclusively for all levels of access to PowerPivot query and data processing.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="55ddd-140">Il modello di autorizzazione basato sui ruoli di Analysis Services non è supportato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-140">The Analysis Services role-based authorization model is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="55ddd-141">Non è disponibile alcuna autorizzazione basata sui ruoli per i dati PowerPivot a livello di cella, riga o tabella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-141">There is no role-based authorization for PowerPivot data at the cell, row, or table level.</span></span> <span data-ttu-id="55ddd-142">Non è possibile proteggere parti diverse della cartella di lavoro per concedere o negare a utenti specifici l'accesso ai dati sensibili di tale cartella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-142">You cannot secure different parts of the workbook to grant or deny access to sensitive data within it for specific users.</span></span> <span data-ttu-id="55ddd-143">Gli utenti che dispongono di autorizzazioni di visualizzazione per la cartella di lavoro di Excel in una raccolta di SharePoint hanno accesso completo ai dati PowerPivot incorporati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-143">Embedded PowerPivot data is wholly available to users who have View permissions on the Excel workbook in a SharePoint library.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="55ddd-144">Un utente di SharePoint sarà rappresentato da PowerPivot per SharePoint nei casi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-144">PowerPivot for SharePoint will impersonate a SharePoint user in the following cases:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="55ddd-145">Query in tabelle pivot o grafici pivot con connessioni dati a un database PowerPivot, in cui un'applicazione del servizio PowerPivot consente di stabilire connessioni per conto di un utente a un'istanza specifica del servizio condiviso PowerPivot tramite cui vengono elaborati i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-145">Queries to PivotTables or PivotCharts that have data connections to a PowerPivot database, where a PowerPivot service application establishes connections on behalf of a user to a specific PowerPivot shared service instance that processes the data.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="55ddd-146">Caricamento di dati PowerPivot dalla cache o da una raccolta se i dati non sono disponibili altrimenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-146">Loading PowerPivot data from cache or a library if the data is not otherwise available.</span></span> <span data-ttu-id="55ddd-147">Se viene effettuata una richiesta di connessione dati per i dati PowerPivot che non sono stati ancora caricati nel sistema, nell'istanza di [!INCLUDE[ssGeminiSrv](../../includes/ssgeminisrv-md.md)] sarà utilizzata l'identità dell'utente di SharePoint per recuperare l'origine dati da una raccolta contenuto e caricarla in memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-147">If a data connection request is made for PowerPivot data that is not already loaded in the system, the [!INCLUDE[ssGeminiSrv](../../includes/ssgeminisrv-md.md)] instance will use the identity of the SharePoint user to retrieve the data source from a content library and load it into memory.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="55ddd-148">Operazioni di aggiornamento dei dati che consentono di salvare una copia aggiornata dell'origine dati nella cartella di lavoro di una raccolta contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-148">Data refresh operations that save an updated copy of the data source to the workbook in a content library.</span></span> <span data-ttu-id="55ddd-149">In questo caso, viene effettuata una vera operazione di accesso con il nome utente e la password recuperati da un'applicazione di destinazione nel servizio di archiviazione sicura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-149">In this case, an actual log on operation is performed using the user name and password that is retrieved from a target application in Secure Store Service.</span></span> <span data-ttu-id="55ddd-150">Le credenziali possono essere costituite da un account di aggiornamento dati automatico PowerPivot o da credenziali archiviate con la pianificazione dell'aggiornamento dati al momento della creazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-150">Credentials can be the PowerPivot unattended data refresh account, or credentials that were stored with the data refresh schedule when it was created.</span></span> <span data-ttu-id="55ddd-151">Per ulteriori informazioni, vedere [configurare le credenziali archiviate per l'aggiornamento dati powerpivot &#40;PowerPivot per SharePoint&#41;](../configure-stored-credentials-data-refresh-powerpivot-sharepoint.md) e [configurare l'account di aggiornamento dati automatico powerpivot &#40;PowerPivot per SharePoint&#41;](../configure-unattended-data-refresh-account-powerpivot-sharepoint.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-151">For more information, see [Configure Stored Credentials for PowerPivot Data Refresh &#40;PowerPivot for SharePoint&#41;](../configure-stored-credentials-data-refresh-powerpivot-sharepoint.md) and [Configure the PowerPivot Unattended Data Refresh Account &#40;PowerPivot for SharePoint&#41;](../configure-unattended-data-refresh-account-powerpivot-sharepoint.md).</span></span>  
  
##  <a name="sharepoint-permissions-for-powerpivot-data-access"></a><a name="Permissions"></a><span data-ttu-id="55ddd-152">Autorizzazioni di SharePoint per l'accesso ai dati PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-152">SharePoint Permissions for PowerPivot Data Access</span></span>  
 <span data-ttu-id="55ddd-153">La pubblicazione, la gestione e la protezione di una cartella di lavoro di PowerPivot sono supportate solo tramite l'integrazione con SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-153">Publishing, managing, and securing a PowerPivot workbook is supported solely through SharePoint integration.</span></span> <span data-ttu-id="55ddd-154">I server SharePoint forniscono sottosistemi di autenticazione e autorizzazione che garantiscono l'accesso legittimo ai dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-154">SharePoint servers provide authentication and authorization subsystems that ensure legitimate access to data.</span></span> <span data-ttu-id="55ddd-155">Non sono supportati scenari che consentano di distribuire in modo protetto una cartella di lavoro di PowerPivot all'esterno di una farm di SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-155">There are no supported scenarios for securely deploying a PowerPivot workbook outside of a SharePoint farm.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="55ddd-156">L'accesso utente ai dati PowerPivot è di sola lettura nel server tramite le autorizzazioni di visualizzazione o superiori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-156">User access to PowerPivot data is read-only on the server through View permissions or higher.</span></span> <span data-ttu-id="55ddd-157">Le autorizzazioni di collaborazione consentono di aggiungere e modificare il file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-157">Contribute permissions allow for adding and editing the file.</span></span> <span data-ttu-id="55ddd-158">Per apportare modifiche ai dati PowerPivot è necessario scaricare la cartella di lavoro in un'applicazione desktop di Excel in cui sia installato PowerPivot per Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-158">Changes to PowerPivot data require that you download the workbook to an Excel desktop application that has PowerPivot for Excel installed.</span></span> <span data-ttu-id="55ddd-159">Le autorizzazioni di collaborazione sul file consentiranno di determinare se l'utente può scaricare il file in locale e, successivamente, salvare le modifiche in SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-159">Contribute permissions on the file will determine whether the user can download the file locally and then save changes back to SharePoint.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="55ddd-160">I livelli di autorizzazione di collaborazione e di sola visualizzazione consentono pertanto di definire il set di autorizzazioni valido per l'accesso utente ai dati PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-160">As such, Contribute and View Only levels of permission define the effective set of permissions for user access to PowerPivot data.</span></span> <span data-ttu-id="55ddd-161">Gli altri livelli di autorizzazione consentono un determinato livello di accesso in base alle autorizzazioni di Collaborazione e Solo visualizzazione in essi inclusi. Poiché nel livello Lettura, ad esempio, sono incluse le autorizzazioni Solo visualizzazione, un utente assegnato a tale livello disporrà dello stesso tipo di accesso garantito per Solo visualizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-161">Other permission levels work to the extent that they have the same permissions as Contribute and View Only (For example, because Read includes View Only permissions, a user who is assigned to Read will have same level of access as View Only).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="55ddd-162">Nella tabella seguente vengono riepilogati i livelli di autorizzazione che determinano l'accesso ai dati PowerPivot e alle operazioni del server:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-162">The following table summarizes the permission levels that determine access to PowerPivot data and server operations:</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="55ddd-163">Livello di autorizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-163">Permission level</span></span>|<span data-ttu-id="55ddd-164">Attività consentite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-164">Allows these tasks</span></span>|  
|----------------------|------------------------|  
|<span data-ttu-id="55ddd-165">Amministratore di farm o di servizio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-165">Farm or service administrator</span></span>|<span data-ttu-id="55ddd-166">Installazione, abilitazione e configurazione di servizi e applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-166">Install, enable, and configure services and applications.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="55ddd-167">Utilizzo del dashboard di gestione PowerPivot e visualizzazione dei report amministrativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-167">Use PowerPivot Management Dashboard and view administrative reports.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="55ddd-168">Controllo completo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-168">Full control</span></span>|<span data-ttu-id="55ddd-169">Attivazione dell'integrazione delle caratteristiche di PowerPivot a livello di raccolta siti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-169">Activate PowerPivot feature integration at the site collection level.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="55ddd-170">Creazione di una libreria di raccolta PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-170">Create a PowerPivot Gallery library.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="55ddd-171">Creazione di una libreria di feed di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-171">Create a data feed library.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="55ddd-172">Collaborazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-172">Contribute</span></span>|<span data-ttu-id="55ddd-173">Aggiunta, modifica e download di cartelle di lavoro di PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-173">Add, edit, delete, and download PowerPivot workbooks.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="55ddd-174">Configurazione dell'aggiornamento dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-174">Configure data refresh.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="55ddd-175">Creazione di cartelle di lavoro e report basati sulle cartelle di lavoro di PowerPivot in un sito di SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-175">Create new workbooks and reports based on PowerPivot workbooks on a SharePoint site.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="55ddd-176">Creazione di documenti di servizio dati in una libreria di feed di dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-176">Create data service documents in a data feed library</span></span>|  
|<span data-ttu-id="55ddd-177">Lettura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-177">Read</span></span>|<span data-ttu-id="55ddd-178">Accedere alle cartelle di lavoro di PowerPivot come origine dati esterna, dove l'URL della cartella di lavoro viene immesso in modo esplicito in una finestra di dialogo di connessione, ad esempio nella connessione guidata dati di Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-178">Access PowerPivot workbooks as an external data source, where the workbook URL is explicitly entered in a connection dialog box (for example, in Excel's Data Connection Wizard).</span></span>|  
|<span data-ttu-id="55ddd-179">Solo visualizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-179">View Only</span></span>|<span data-ttu-id="55ddd-180">Visualizzazione delle cartelle di lavoro di PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-180">View PowerPivot workbooks.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="55ddd-181">Visualizzazione della cronologia dell'aggiornamento dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-181">View data refresh history.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="55ddd-182">Connessione di una cartella di lavoro locale a una cartella di lavoro di PowerPivot su un sito di SharePoint, per la ridefinizione degli scopi dei relativi dati in altri modi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-182">Connect a local workbook to a PowerPivot workbook on a SharePoint site, to repurpose its data in other ways.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="55ddd-183">Download di uno snapshot della cartella di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-183">Download a snapshot of the workbook.</span></span> <span data-ttu-id="55ddd-184">Lo snapshot è una copia statica dei dati, senza filtri dei dati, filtri, formule o connessioni dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-184">The snapshot is a static copy of the data, without slicers, filters, formulas, or data connections.</span></span> <span data-ttu-id="55ddd-185">Il contenuto dello snapshot è simile alla copia di valori cella dalla finestra del browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-185">The contents of the snapshot are similar to copying cell values from the browser window.</span></span>|  
  
##  <a name="excel-services-security-considerations-for-powerpivot-workbooks"></a><a name="excel"></a><span data-ttu-id="55ddd-186">Considerazioni sulla sicurezza di Excel Services per le cartelle di lavoro di PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-186">Excel Services security considerations for PowerPivot workbooks</span></span>  
 <span data-ttu-id="55ddd-187">L'elaborazione di query lato server di PowerPivot è strettamente associata a Excel Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-187">PowerPivot server-side query processing is tightly coupled with Excel services.</span></span> <span data-ttu-id="55ddd-188">L'integrazione del prodotto inizia a livello di documento, poiché le cartelle di lavoro di PowerPivot sono file della cartella di lavoro di Excel (con estensione xlsx) in cui sono contenuti dati PowerPivot o riferimenti a essi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-188">Product integration begins at the document level, in that PowerPivot workbooks are Excel workbook (.xlsx) files that either contain or reference PowerPivot data.</span></span> <span data-ttu-id="55ddd-189">Non esiste alcuna estensione di file separata per una cartella di lavoro di PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-189">There is no separate file extension for a PowerPivot workbook.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="55ddd-190">Quando una cartella di lavoro di PowerPivot viene aperta su un sito di SharePoint, tramite Excel Services viene letta la stringa di connessione dati PowerPivot incorporata e inoltrata la richiesta al provider OLE DB per SQL Server Analysis Services locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-190">When a PowerPivot workbook is opened on a SharePoint site, Excel Services reads the embedded PowerPivot data connection string and forwards the request to the local SQL Server Analysis Services OLE DB provider.</span></span> <span data-ttu-id="55ddd-191">Il provider consente quindi di passare le informazioni di connessione a un server PowerPivot nella farm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-191">The provider then passes the connection information to a PowerPivot server in the farm.</span></span> <span data-ttu-id="55ddd-192">Affinché le richieste vengano trasmesse senza interruzioni tra i due server, Excel Services deve essere configurato per l'utilizzo delle impostazioni richieste da PowerPivot per SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-192">In order for requests to flow seamlessly between the two servers, Excel Services must be configured to use settings that are required by PowerPivot for SharePoint.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="55ddd-193">In Excel Services le impostazioni di configurazione correlate alla sicurezza vengono specificate in percorsi attendibili, provider di dati attendibili e raccolte connessioni dati attendibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-193">In Excel Services, security-related configuration settings are specified on trusted locations, trusted data providers, and trusted data connection libraries.</span></span> <span data-ttu-id="55ddd-194">Nella tabella seguente vengono descritte le impostazioni che abilitano o migliorano l'accesso ai dati PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-194">The following table describes the settings that enable or enhance PowerPivot data access.</span></span> <span data-ttu-id="55ddd-195">Se un'impostazione non rientra tra quelle elencate, non avrà alcun effetto sulle connessioni del server PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-195">If a setting is not listed here, it has no effect on PowerPivot server connections.</span></span> <span data-ttu-id="55ddd-196">Per istruzioni su come specificare queste impostazioni in modo dettagliato, vedere la sezione "abilitare Excel Services" in [configurazione iniziale &#40;PowerPivot per SharePoint&#41;](../../sql-server/install/initial-configuration-powerpivot-for-sharepoint.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-196">For instructions on how to specify these settings step by step, see the section "Enable Excel Services" in [Initial Configuration &#40;PowerPivot for SharePoint&#41;](../../sql-server/install/initial-configuration-powerpivot-for-sharepoint.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="55ddd-197">La maggior parte delle impostazioni correlate alla sicurezza si applicano ai percorsi attendibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-197">Most security-related settings apply to trusted locations.</span></span> <span data-ttu-id="55ddd-198">Se si desidera mantenere valori predefiniti o utilizzare valori diversi per siti differenti, è possibile creare un percorso attendibile aggiuntivo per siti che contengono dati PowerPivot, quindi configurare le impostazioni seguenti solo per quel sito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-198">If you want to preserve default values or use different values for different sites, you can create an additional trusted location for sites that contain PowerPivot data, and then configure the following settings for just that site.</span></span> <span data-ttu-id="55ddd-199">Per altre informazioni, vedere [Create a trusted location for PowerPivot sites in Central Administration](create-a-trusted-location-for-power-pivot-sites-in-central-administration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-199">For more information, see [Create a trusted location for PowerPivot sites in Central Administration](create-a-trusted-location-for-power-pivot-sites-in-central-administration.md).</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="55ddd-200">Area</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-200">Area</span></span>|<span data-ttu-id="55ddd-201">Impostazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-201">Setting</span></span>|<span data-ttu-id="55ddd-202">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-202">Description</span></span>|  
|----------|-------------|-----------------|  
|<span data-ttu-id="55ddd-203">Applicazione Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-203">Web application</span></span>|<span data-ttu-id="55ddd-204">Provider di autenticazione di Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-204">Windows authentication provider</span></span>|<span data-ttu-id="55ddd-205">PowerPivot converte un token delle richieste ottenute da Excel Services in un'identità utente di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-205">PowerPivot converts a claims token that it gets from Excel Services to a Windows user identity.</span></span> <span data-ttu-id="55ddd-206">Qualsiasi applicazione Web che utilizza Excel Services come risorsa deve essere configurata per l'utilizzo del provider di autenticazione di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-206">Any web application that uses Excel Services as a resource must be configured to use the Windows authentication provider.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="55ddd-207">Percorso attendibile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-207">Trusted location</span></span>|<span data-ttu-id="55ddd-208">Tipo percorso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-208">Location Type</span></span>|<span data-ttu-id="55ddd-209">È necessario impostare questo valore su **Microsoft SharePoint Foundation**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-209">This value must be set to **Microsoft SharePoint Foundation**.</span></span> <span data-ttu-id="55ddd-210">I server PowerPivot recuperano una copia del file con estensione xlsx e la caricano su un server Analysis Services nella farm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-210">PowerPivot servers retrieve a copy of the .xlsx file and load it on an Analysis Services server in the farm.</span></span> <span data-ttu-id="55ddd-211">Il server può recuperare solo file con estensione xlsx da una raccolta contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-211">The server can only retrieve .xlsx files from a content library.</span></span>|  
||<span data-ttu-id="55ddd-212">Impostazione dati esterni consentiti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-212">Allow External Data</span></span>|<span data-ttu-id="55ddd-213">È necessario impostare questo valore su **Raccolte di connessioni dati attendibili e connessioni incorporate**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-213">This value must be set to **Trusted data connection libraries and embedded**.</span></span> <span data-ttu-id="55ddd-214">Le connessioni dati PowerPivot sono incorporate nella cartella di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-214">PowerPivot data connections are embedded in the workbook.</span></span> <span data-ttu-id="55ddd-215">Se non si consentono le connessioni incorporate, gli utenti possono visualizzare la cache della tabella pivot, ma non saranno in grado di interagire con i dati PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-215">If you disallow embedded connections, users can view the PivotTable cache, but they will not be able to interact with the PowerPivot data.</span></span>|  
||<span data-ttu-id="55ddd-216">Avvisa in caso di aggiornamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-216">Warn on Refresh</span></span>|<span data-ttu-id="55ddd-217">È necessario disabilitare questo valore se si utilizza la raccolta PowerPivot per archiviare cartelle di lavoro e report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-217">This value should be disabled if you are using PowerPivot Gallery to store workbooks and reports.</span></span> <span data-ttu-id="55ddd-218">Nella raccolta PowerPivot è inclusa una caratteristica di anteprima di documento che funziona meglio se l'aggiornamento all'apertura e l'avviso in caso di aggiornamento sono disabilitati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-218">PowerPivot Gallery includes a document preview feature that works best if both refresh on open and Warn on Refresh are turned off.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="55ddd-219">Provider di dati attendibili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-219">Trusted data providers</span></span>|<span data-ttu-id="55ddd-220">MSOLAP.4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-220">MSOLAP.4</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="55ddd-221">MSOLAP.5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-221">MSOLAP.5</span></span>|<span data-ttu-id="55ddd-222">MSOLAP.4 è incluso per impostazione predefinita, tuttavia per l'accesso ai dati PowerPivot viene richiesto che la versione del provider MSOLAP.4 sia SQL Server 2008 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-222">MSOLAP.4 is included by default, but PowerPivot data access requires that the MSOLAP.4 provider be the SQL Server 2008 R2 version.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="55ddd-223">MSOLAP.5 è installato con la versione [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] di PowerPivot per SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-223">MSOLAP.5 is installed with the [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] version of PowerPivot for SharePoint.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="55ddd-224">Non rimuovere questi provider dall'elenco di provider di dati attendibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-224">Do not remove these providers from the trusted data provider list.</span></span> <span data-ttu-id="55ddd-225">In alcuni casi, potrebbe essere necessario installare copie aggiuntive di questo provider negli altri server SharePoint della farm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-225">In some cases, you might need to install additional copies of this provider on other SharePoint servers in your farm.</span></span> <span data-ttu-id="55ddd-226">Per altre informazioni, vedere [Installazione del provider OLE DB di Analysis Services nei server di SharePoint](../../sql-server/install/install-the-analysis-services-ole-db-provider-on-sharepoint-servers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-226">For more information, see [Install the Analysis Services OLE DB Provider on SharePoint Servers](../../sql-server/install/install-the-analysis-services-ole-db-provider-on-sharepoint-servers.md).</span></span>|  
|<span data-ttu-id="55ddd-227">Raccolte connessioni dati attendibili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-227">Trusted data connection libraries</span></span>|<span data-ttu-id="55ddd-228">facoltativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-228">Optional.</span></span>|<span data-ttu-id="55ddd-229">Nelle cartelle di lavoro di PowerPivot è possibile utilizzare file ODC (Office Data Connection).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-229">You can use Office Data Connection (.odc) files in PowerPivot workbooks.</span></span> <span data-ttu-id="55ddd-230">Se si utilizzano file odc per fornire informazioni di connessione alle cartelle di lavoro di PowerPivot locali, è possibile aggiungere gli stessi file odc a questa raccolta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-230">If you use .odc files to provide connection information to local PowerPivot workbooks, you can add the same .odc files to this library.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="55ddd-231">Assembly per la funzione definita dall'utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-231">User defined function assembly</span></span>|<span data-ttu-id="55ddd-232">Non applicabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-232">Not applicable.</span></span>|<span data-ttu-id="55ddd-233">In PowerPivot per SharePoint vengono ignorati gli assembly per la funzione definita dall'utente compilati e distribuiti per Excel Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-233">PowerPivot for SharePoint ignores user-defined function assemblies that you build deploy for Excel Services.</span></span> <span data-ttu-id="55ddd-234">Se si utilizzano gli assembly definiti dall'utente per un comportamento specifico, assicurarsi che per l'elaborazione di query PowerPivot non vengano utilizzate le funzioni definite dall'utente create.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-234">If you rely on user-defined assemblies for a specific behavior, be aware that PowerPivot query processing will not use the user-defined functions you created.</span></span>|  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="55ddd-235">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-235">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="55ddd-236">[Configurare gli account del servizio PowerPivot](configure-power-pivot-service-accounts.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-236">[Configure PowerPivot Service Accounts](configure-power-pivot-service-accounts.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="55ddd-237">[Configurare l'account di aggiornamento dati automatico PowerPivot &#40;PowerPivot per SharePoint&#41;](../configure-unattended-data-refresh-account-powerpivot-sharepoint.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-237">[Configure the PowerPivot Unattended Data Refresh Account &#40;PowerPivot for SharePoint&#41;](../configure-unattended-data-refresh-account-powerpivot-sharepoint.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="55ddd-238">[Creazione di un percorso attendibile per i siti PowerPivot in Amministrazione centrale](create-a-trusted-location-for-power-pivot-sites-in-central-administration.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-238">[Create a trusted location for PowerPivot sites in Central Administration](create-a-trusted-location-for-power-pivot-sites-in-central-administration.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="55ddd-239">Architettura di sicurezza PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ddd-239">PowerPivot Security Architecture</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkID=220970)  
  
  
