---
title: Condividere feed di dati usando una libreria di feed di dati (PowerPivot per SharePoint) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- data feeds [Analysis Services with SharePoint]
ms.assetid: 4ec98dec-0cd2-4727-bb79-5bf6f8a865d6
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: cb24a0ae66cdb0b0623aaa217be778280bdb14ae
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87629018"
---
# <a name="share-data-feeds-using-a-data-feed-library-powerpivot-for-sharepoint"></a><span data-ttu-id="5c75c-102">Condividere feed di dati utilizzando una libreria di feed di dati (PowerPivot per SharePoint)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c75c-102">Share Data Feeds Using a Data Feed Library (PowerPivot for SharePoint)</span></span>
  <span data-ttu-id="5c75c-103">Un feed di dati è un flusso di dati XML generato da un servizio o da un'applicazione che espone i dati nel formato wire Atom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c75c-103">A data feed is an XML data stream that is generated from a service or application that exposes data in the Atom wire format.</span></span> <span data-ttu-id="5c75c-104">Viene utilizzato sempre più frequentemente per trasferire dati tra applicazioni e visualizzatori lato client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c75c-104">Increasingly, it is used to transport data between applications and to client-side viewers.</span></span> <span data-ttu-id="5c75c-105">In una distribuzione PowerPivot per SharePoint, i feed di dati vengono utilizzati per popolare un' [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] origine dati con dati provenienti da un'applicazione o un servizio in grado di riconoscere Atom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c75c-105">In a PowerPivot for SharePoint deployment, data feeds are used to populate a [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] data source with data from an Atom-aware application or service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5c75c-106">In presenza di una combinazione di applicazioni specifiche di Atom, potrebbe non essere mai necessario sapere come i feed vengono generati e utilizzati perché il trasferimento dei dati avviene in modo continuo tra le applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c75c-106">If you already use a combination of Atom-aware applications, you might never need to know how feeds are generated and consumed because the data transfer is seamless between the applications.</span></span> <span data-ttu-id="5c75c-107">Tuttavia, le organizzazioni che utilizzano soluzioni personalizzate per pubblicare feed Atom richiedono spesso la possibilità di rendere disponibili i feed agli Information Worker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c75c-107">However, organizations that use custom solutions to publish Atom feeds often need a way to make feeds available to information workers.</span></span> <span data-ttu-id="5c75c-108">A tal fine è possibile, ad esempio, creare e condividere file di documenti di servizio dati (con estensione atomsvc) tramite cui vengono fornite le connessioni alle origini online che consentono di produrre i feed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c75c-108">One way to do that is to create and share data service document (.atomsvc) files that provide connections to the online sources that produce the feeds.</span></span> <span data-ttu-id="5c75c-109">Una libreria specifica, chiamata libreria di feed di dati, supporta la creazione e la condivisione dei documenti di servizio dati in un'applicazione Web di SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c75c-109">A special-purpose library, called a data feed library, supports creating and sharing data service documents in a SharePoint web application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5c75c-110">In questo argomento sono incluse le sezioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c75c-110">This topic contains the following sections:</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="5c75c-111">Prerequisiti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c75c-111">Prerequisites</span></span>](#prereq)  
  
 [<span data-ttu-id="5c75c-112">Creare un documento di servizio dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c75c-112">Create a Data Service Document</span></span>](#createdsdoc)  
  
 [<span data-ttu-id="5c75c-113">Proteggere un documento di servizio dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c75c-113">Secure a Data Service Document</span></span>](#securedsdoc)  
  
 [<span data-ttu-id="5c75c-114">Modificare un documento di servizio dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c75c-114">Modify a Data Service Document</span></span>](#modifydsdoc)  
  
 [<span data-ttu-id="5c75c-115">Passaggio successivo: usare un documento di servizio dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c75c-115">Next Step: Use a Data Service Document</span></span>](#usedsdoc)  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="5c75c-116">Anche se i feed di dati vengono usati per aggiungere dati Web a un'origine dati [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] creata in [!INCLUDE[ssGeminiClient](../../includes/ssgeminiclient-md.md)], un documento di servizio dati può essere elaborato da qualsiasi applicazione client in grado di leggere un feed Atom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c75c-116">Although data feeds are used to add Web data to a [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] data source that you create in a [!INCLUDE[ssGeminiClient](../../includes/ssgeminiclient-md.md)], any client application that can read an Atom feed can process a data service document.</span></span>  
  
##  <a name="prerequisites"></a><a name="prereq"></a> <span data-ttu-id="5c75c-117">Prerequisiti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c75c-117">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="5c75c-118">È necessario disporre di una distribuzione di [!INCLUDE[ssKilimanjaro](../../includes/sskilimanjaro-md.md)] PowerPivot per SharePoint che aggiunga l' [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] elaborazione di query a una farm di SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c75c-118">You must have a deployment of [!INCLUDE[ssKilimanjaro](../../includes/sskilimanjaro-md.md)] PowerPivot for SharePoint that adds [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] query processing to a SharePoint farm.</span></span> <span data-ttu-id="5c75c-119">Il supporto Feed di dati viene distribuito tramite il pacchetto della soluzione [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c75c-119">Data Feed support is deployed through the [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] solution package.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5c75c-120">È necessario disporre di una raccolta di SharePoint che supporti il tipo di contenuto del documento di servizio dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c75c-120">You must have a SharePoint library that supports the data service document content type.</span></span> <span data-ttu-id="5c75c-121">A tal scopo si consiglia una libreria di feed di dati predefinita, tuttavia è possibile aggiungere manualmente il tipo di contenuto a qualsiasi libreria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c75c-121">A default Data Feed library is recommended for this purpose, but you can manually add the content type to any library.</span></span> <span data-ttu-id="5c75c-122">Per ulteriori informazioni, vedere [creare o personalizzare una libreria di feed di dati &#40;PowerPivot per SharePoint&#41;](create-or-customize-a-data-feed-library-power-pivot-for-sharepoint.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c75c-122">For more information, see [Create or Customize a Data Feed Library &#40;PowerPivot for SharePoint&#41;](create-or-customize-a-data-feed-library-power-pivot-for-sharepoint.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5c75c-123">È necessario disporre di un servizio dati o di un'origine dati online che consenta di fornire dati tabulari XML in formato Atom 1.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c75c-123">You must have a data service or online data source that provides XML tabular data in the Atom 1.0 format.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5c75c-124">È necessario disporre di autorizzazioni di collaborazione in un sito di SharePoint per creare o gestire un documento di servizio dati in una raccolta di SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c75c-124">You must have Contribute permissions on a SharePoint site to create or manage a data service document in a SharePoint library.</span></span>  
  
##  <a name="create-a-data-service-document"></a><a name="createdsdoc"></a> <span data-ttu-id="5c75c-125">Creare un documento di servizio dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c75c-125">Create a Data Service Document</span></span>  
 <span data-ttu-id="5c75c-126">Un documento di servizio dati è una richiesta permanente di trasmissione dei dati in base alle richieste di un'origine dati online o di un'applicazione tramite cui vengono forniti dati in un formato di feed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c75c-126">A data service document is a standing request to stream data upon request from an online data source or application that provides data in a feed format.</span></span> <span data-ttu-id="5c75c-127">Quando si crea un documento di servizio dati, si specifica un indicatore di misura a uno o più servizi dati indirizzabili tramite URL che forniscono dati tabulari XML in formato diffuso Atom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c75c-127">When you create a data service document, you specify a pointer to one or more URL addressable data services that provide XML tabular in Atom syndicated format.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5c75c-128">In un documento singolo possono essere specificati più feed di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c75c-128">A single document can specify multiple data feeds.</span></span> <span data-ttu-id="5c75c-129">Ciò si rivela utile quando si desidera recuperare un set di payload dei dati dallo stesso servizio, o anche da servizi diversi, con un'unica operazione di importazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c75c-129">This is useful if you want to retrieve a set of data payloads from the same service, or even from different services, in a single import operation.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="5c75c-130">In un sito di SharePoint aprire la libreria di feed di dati o un'altra raccolta documenti in cui è stato aggiunto e configurato il tipo di contenuto del servizio dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c75c-130">On a SharePoint site, open the Data Feed library or another document library to which you have added and configured the data service content type.</span></span> <span data-ttu-id="5c75c-131">Per trovare una libreria di feed di dati precedentemente creata, selezionare **Visualizza tutto** dalla barra di avvio veloce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c75c-131">To find a Data Feed library that was previously created, click **View All** on the Quick Launch.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="5c75c-132">Nella barra multifunzione all'inizio della pagina fare clic su **Documenti**in Strumenti documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c75c-132">On the ribbon at the top of the page, in Document Tools, click **Documents**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="5c75c-133">Scegliere **Nuovo documento** , quindi selezionare **Documento di servizio dati**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c75c-133">Click **New Document,** and then select **Data Service Document**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="5c75c-134">Nella pagina Nuovo documento di servizio dati immettere le informazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c75c-134">In the New Data Service Document page, enter the following information:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="5c75c-135">Nome e descrizione per il documento di servizio dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c75c-135">A name and description for the data service document.</span></span> <span data-ttu-id="5c75c-136">Assicurarsi di fornire dettagli sufficienti affinché gli utenti possano stabilire se utilizzare il feed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c75c-136">Be sure to provide sufficient detail so that users can determine whether to use the feed.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="5c75c-137">In Feed di dati immettere un URL di un servizio dati o di un'applicazione Web tramite cui vengono forniti dati in formato Atom 1.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c75c-137">In Data Feed, enter a URL to a data service or Web application that provides data in the Atom 1.0 format.</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="5c75c-138">L'URL deve essere risolto in un servizio che restituisce dati strutturati o semistrutturati in righe e colonne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c75c-138">The URL must resolve to a service that returns structured or semi-structured data in rows and columns.</span></span> <span data-ttu-id="5c75c-139">Il servizio deve restituire i dati in modo anonimo o tramite le credenziali di sicurezza dell'utente corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c75c-139">The service should return data anonymously or via the security credentials of the current user.</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="5c75c-140">L'URL deve essere risolto in un servizio che supporta l'autenticazione di Windows, l'autenticazione di base o l'accesso anonimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c75c-140">The URL must resolve to a service that supports Windows Authentication, Basic authentication, or anonymous access.</span></span> <span data-ttu-id="5c75c-141">L'utente che importa il feed specifica quale combinazione utilizzare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c75c-141">The user who imports the feed specifies which scheme to use.</span></span> <span data-ttu-id="5c75c-142">La sicurezza integrata è selezionata per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c75c-142">Integrated security is selected by default.</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="5c75c-143">In un URL del feed di dati possono essere inclusi i parametri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c75c-143">A data feed URL can include parameters.</span></span> <span data-ttu-id="5c75c-144">Diversi tipi di tecnologie dei servizi di dati supportano schemi di indirizzamento URL avanzati che consentono di selezionare con precisione i dati che si desidera utilizzare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c75c-144">Different types of data service technologies support advanced URL addressing schemes that allow you to precisely select the data you want to use.</span></span> <span data-ttu-id="5c75c-145">Una istanza di ADO.NET Data Services, ad esempio, fornisce parametri URL per la specifica di entità, associazioni e percorsi di navigazione nei dati sottostanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c75c-145">For example, an ADO.NET data service provides URL parameters for specifying entities, associations, and navigation paths in the underlying data.</span></span> <span data-ttu-id="5c75c-146">Se si specifica un URL complesso come origine del feed di dati, è possibile indicare con precisione il set di dati che si desidera utilizzare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c75c-146">By specifying a complex URL as a source of a data feed, you can precisely specify the dataset you want to use.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="5c75c-147">Per lo stesso feed di dati, immettere un nome di tabella che consenta di identificare successivamente il set di dati in un'applicazione client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c75c-147">For the same data feed, enter a table name that subsequently identifies the dataset in a client application.</span></span> <span data-ttu-id="5c75c-148">In [!INCLUDE[ssGeminiClient](../../includes/ssgeminiclient-md.md)], ciascun feed di dati importato viene posizionato nel relativo controllo della tabella in un'origine dati di [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c75c-148">In the [!INCLUDE[ssGeminiClient](../../includes/ssgeminiclient-md.md)], each data feed that you import is placed in its own table control in an [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] data source.</span></span> <span data-ttu-id="5c75c-149">È necessario specificare il nome della tabella che riceve i dati importati quando si configura il feed di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c75c-149">You must specify the name of the table that receives the imported data when you set up the data feed.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="5c75c-150">Fare clic su "Aggiungi altro feed di dati" per ripetere i passaggi precedenti in modo da specificare feed aggiuntivi dallo stesso servizio o da un servizio diverso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c75c-150">Click "Add another data feed" to repeat the previous steps for specifying additional feeds from the same service or a different service.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="5c75c-151">Ogni documento di servizio dati viene elaborato con un'operazione singola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c75c-151">Each data service document is processed as a single operation.</span></span> <span data-ttu-id="5c75c-152">Tutti i feed di dati nel documento verranno generati in modo asincrono e restituiti a un'applicazione client nella stessa operazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c75c-152">All of the data feeds in the document will be generated asynchronously and returned to a client application in the same operation.</span></span> <span data-ttu-id="5c75c-153">Per questa ragione, specificare coppie URL-tabella solo per i feed di dati che si desidera utilizzare insieme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c75c-153">For this reason, only specify the URL-table pairs for data feeds that you want to use together.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="5c75c-154">Poiché gli schemi di autenticazione vengono impostati a livello del documento di servizio dati, ogni feed di dati aggiuntivo deve provenire da un servizio o da un'applicazione che supporti lo stesso schema di autenticazione del primo feed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c75c-154">Because authentication schemes are set at the data service document level, each additional data feed must originate from service or application that supports the same authentication scheme as the first feed.</span></span> <span data-ttu-id="5c75c-155">Tutti i feed all'interno dello stesso documento di servizio dati saranno autenticati in fase di esecuzione con lo stesso metodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c75c-155">All feeds within the same data service document will be authenticated under the same method at run time.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="5c75c-156">Salvare il documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c75c-156">Save the document.</span></span> <span data-ttu-id="5c75c-157">Il documento di servizio dati viene archiviato come file fisico (con estensione atomsvc) in una raccolta contenuto configurata per questo tipo di contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c75c-157">The data service document is stored as a physical file (.atomsvc) in a content library that is configured for this content type.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5c75c-158">Per utilizzare il documento di servizio dati, è possibile aprire la cartella di lavoro di [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] in [!INCLUDE[ssGeminiClient](../../includes/ssgeminiclient-md.md)] e scegliere l'opzione **Da feed di dati** nell'importazione guidata dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c75c-158">To use the data service document, you can open an [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] workbook in the [!INCLUDE[ssGeminiClient](../../includes/ssgeminiclient-md.md)] and choose the **From Data Feed** option in the Import Data wizard.</span></span> <span data-ttu-id="5c75c-159">Quando richiesto, l'utente specificherà l'URL SharePoint del documento di servizio dati per avviare un'operazione di importazione dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c75c-159">When prompted, a user will specify the SharePoint URL of the data service document to start a data import operation.</span></span> <span data-ttu-id="5c75c-160">Per altre informazioni, vedere [usare feed di dati &#40;PowerPivot per SharePoint&#41;](use-data-feeds-power-pivot-for-sharepoint.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c75c-160">For more information, see [Use Data Feeds &#40;PowerPivot for SharePoint&#41;](use-data-feeds-power-pivot-for-sharepoint.md).</span></span>  
  
##  <a name="secure-a-data-service-document"></a><a name="securedsdoc"></a><span data-ttu-id="5c75c-161">Proteggere un documento di servizio dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c75c-161">Secure a Data Service Document</span></span>  
 <span data-ttu-id="5c75c-162">Un documento di servizio dati eredita le autorizzazioni della libreria che lo contiene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c75c-162">A data service document inherits the permissions of the library that contains it.</span></span> <span data-ttu-id="5c75c-163">Le autorizzazioni impostate sull'elemento determineranno l'eventuale possibilità di aprire, modificare o eliminare il documento di servizio dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c75c-163">Permissions that you set on the item will determine whether a user can open, modify or delete the data service document.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5c75c-164">Per utilizzare un documento di servizio dati per l'importazione del feed di dati nell'applicazione client di PowerPivot, sono necessarie solo autorizzazioni di visualizzazione nel documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c75c-164">To use a data service document as a data feed import in the PowerPivot client application, a user only needs view permissions on the document.</span></span> <span data-ttu-id="5c75c-165">Le autorizzazioni di visualizzazione sono sufficienti per risolvere l'URL nell'importazione guidata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c75c-165">View permissions are sufficient to resolve the URL in the Import Wizard.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5c75c-166">Le autorizzazioni di visualizzazione per un documento di servizio dati vengono controllate solo all'inizio di un'operazione di importazione di feed di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c75c-166">View permissions on a data service document are checked only when a data feed import operation begins.</span></span> <span data-ttu-id="5c75c-167">Dopo l'importazione, le autorizzazioni per il documento non vengono controllate continuamente; i feed aggiunti a un'origine dati PowerPivot sono presenti come dati statici, disconnessi dal documento di servizio dati in cui venivano fornite le informazioni di connessione originali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c75c-167">Post-import, permissions on the document are not checked on an ongoing basis; feeds that were added to a PowerPivot data source exist as static data, disconnected from the data service document that provided the original connection information.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5c75c-168">Allo stesso modo, nelle operazioni di aggiornamento dei dati pianificate successivamente non è incluso il documento di servizio dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c75c-168">Similarly, any data refresh operations that you subsequently schedule also exclude the data service document.</span></span> <span data-ttu-id="5c75c-169">Al momento dell'importazione, le informazioni di connessione per ogni feed vengono copiate nell'origine dati PowerPivot per l'aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c75c-169">At the time of import, connection information for each feed is copied into the PowerPivot data source for refresh purposes.</span></span> <span data-ttu-id="5c75c-170">Analogamente, le autorizzazioni per un documento di servizio dati non vengono verificate per l'aggiornamento dei dati, perché al documento non viene mai fatto riferimento in un'operazione di aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c75c-170">As such, permissions on a data service document are not checked for data refresh, because the document itself is never referenced in a refresh operation.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="5c75c-171">Attività</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c75c-171">Task</span></span>|<span data-ttu-id="5c75c-172">Requisiti relativi all'autorizzazione di SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c75c-172">SharePoint permission requirements</span></span>|  
|----------|----------------------------------------|  
|<span data-ttu-id="5c75c-173">Importare i feed di dati in una cartella di lavoro abilitata per PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c75c-173">Import data feeds to a PowerPivot-enabled workbook.</span></span>|<span data-ttu-id="5c75c-174">Autorizzazioni di visualizzazione per il documento di servizio dati in una raccolta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c75c-174">View permissions to the data service document in a library.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="5c75c-175">Nell'applicazione client PowerPivot, aggiornare i dati recuperati precedentemente tramite feed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c75c-175">In the PowerPivot client application, refresh data that was previously retrieved via a feed.</span></span>|<span data-ttu-id="5c75c-176">Non applicabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c75c-176">Not applicable.</span></span> <span data-ttu-id="5c75c-177">Nell'applicazione client PowerPivot vengono utilizzate informazioni di connessione HTTP incorporate per connettersi direttamente ai servizi dati e alle applicazioni tramite cui viene fornito il feed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c75c-177">The PowerPivot client application uses embedded HTTP connection information to connect directly to the data services and applications that provide the feed.</span></span> <span data-ttu-id="5c75c-178">Nell'applicazione client PowerPivot non viene utilizzato il documento di servizio dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c75c-178">The PowerPivot client application does not use the data service document.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="5c75c-179">In una farm di SharePoint, l'aggiornamento dei dati viene eseguito come attività programmata e l'input dell'utente non è richiesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c75c-179">In a SharePoint farm, refresh data as a scheduled task, with no user input required.</span></span>|<span data-ttu-id="5c75c-180">Non applicabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c75c-180">Not applicable.</span></span> <span data-ttu-id="5c75c-181">Nel servizio PowerPivot vengono utilizzate informazioni di connessione HTTP incorporate per connettersi direttamente ai servizi dati e alle applicazioni tramite cui viene fornito il feed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c75c-181">The PowerPivot service uses embedded HTTP connection information to connect directly to the data services and applications that provide the feed.</span></span> <span data-ttu-id="5c75c-182">Nel servizio PowerPivot non viene utilizzato il documento di servizio dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c75c-182">The PowerPivot service does not use the data service document.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="5c75c-183">Eliminare un documento di servizio dati in una libreria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c75c-183">Delete a data service document in a library</span></span>|<span data-ttu-id="5c75c-184">Autorizzazioni di collaborazione nella libreria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c75c-184">Contribute permissions on the library.</span></span>|  
  
##  <a name="modify-a-data-service-document"></a><a name="modifydsdoc"></a> <span data-ttu-id="5c75c-185">Modificare un documento di servizio dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c75c-185">Modify a Data Service Document</span></span>  
 <span data-ttu-id="5c75c-186">È possibile aggiungere, modificare o rimuovere singole voci URL-tabella in un documento di servizio dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c75c-186">You can add, edit, or remove individual URL-table entries in a data service document.</span></span> <span data-ttu-id="5c75c-187">Dopo il salvataggio delle modifiche, gli utenti che selezionano il documento di servizio in una nuova operazione di importazione otterranno i feed di dati specificati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c75c-187">After you save your changes, users who select the service document in a new import operation will get the data feeds you specified.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] <span data-ttu-id="5c75c-188">nelle quali era utilizzata una versione precedente del documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c75c-188">workbooks that used a previous version of the document are unaffected by any changes you make.</span></span> <span data-ttu-id="5c75c-189">Ciò è dovuto al fatto che un documento di servizio dati viene letto solo una volta durante l'operazione di importazione iniziale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c75c-189">This is because a data service document is read only once during the initial import operation.</span></span> <span data-ttu-id="5c75c-190">Durante l'importazione, l'URL del servizio e i nomi di tabella vengono copiati e archiviati internamente nella cartella di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c75c-190">During the import, service URL and table names are copied and stored internally in the workbook.</span></span> <span data-ttu-id="5c75c-191">Questi valori interni vengono quindi utilizzati in operazioni di aggiornamento successive per ottenere dati aggiornati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c75c-191">These internal values are then used in subsequent refresh operations to get updated data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5c75c-192">Poiché non è disponibile un collegamento persistente tra un documento di servizio dati in un sito di SharePoint e la cartella di lavoro di [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] in cui è contenuto il feed importato, la modifica di qualsiasi parte di un documento di servizio dati non ha effetto nelle cartelle di lavoro di [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] esistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c75c-192">Because there is no persistent link between a data service document on a SharePoint site and the [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] workbook that contains the imported feed, modifying any part of a data service document has no effect on existing [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] workbooks.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="5c75c-193">Anche se il documento di servizio dati viene letto una sola volta, l'accesso ai servizi dati tramite cui vengono forniti i dati effettivi può essere eseguito a intervalli regolari per ottenere feed più recenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c75c-193">Although the data service document is read only once, data services that provide the actual data can be accessed at regular intervals to get newer feeds.</span></span> <span data-ttu-id="5c75c-194">Per ulteriori informazioni sull'aggiornamento dei dati, vedere [aggiornamento dati PowerPivot](power-pivot-data-refresh.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c75c-194">For more information about how to refresh data, see [PowerPivot Data Refresh](power-pivot-data-refresh.md).</span></span>  
  
##  <a name="next-step-use-a-data-service-document"></a><a name="usedsdoc"></a> <span data-ttu-id="5c75c-195">Passaggio successivo: Utilizzo di un documento di servizio dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c75c-195">Next Step: Use a Data Service Document</span></span>  
 <span data-ttu-id="5c75c-196">Per utilizzare un documento di servizio dati creato in una raccolta di SharePoint, è possibile utilizzare l'opzione **di importazione da feed di dati** in un'origine dati PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c75c-196">To use a data service document that you created in a SharePoint library, you use the **From Data Feeds** import option in a PowerPivot data source.</span></span> <span data-ttu-id="5c75c-197">Per istruzioni, vedere [usare feed di dati &#40;PowerPivot per SharePoint&#41;](use-data-feeds-power-pivot-for-sharepoint.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c75c-197">For instructions, see [Use Data Feeds &#40;PowerPivot for SharePoint&#41;](use-data-feeds-power-pivot-for-sharepoint.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="5c75c-198">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c75c-198">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="5c75c-199">Feed di dati PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c75c-199">PowerPivot Data Feeds</span></span>](power-pivot-data-feeds.md)  
  
  
