---
title: Usare feed di dati (PowerPivot per SharePoint) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 50140fdf-6fd1-41a1-9c14-8ecfb97ba2e1
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 19e3c5b448005314696f8167156a2326dc5009e1
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87715763"
---
# <a name="use-data-feeds-powerpivot-for-sharepoint"></a><span data-ttu-id="6972a-102">Utilizzare feed di dati (PowerPivot per SharePoint)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6972a-102">Use Data Feeds (PowerPivot for SharePoint)</span></span>
  <span data-ttu-id="6972a-103">I feed di dati rappresentano uno o più flussi di dati generati da un'origine dati online e trasmessi a un documento o a un'applicazione di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6972a-103">Data feeds are one or more data streams that are generated from an online data source and streamed to a destination document or application.</span></span> <span data-ttu-id="6972a-104">Se si utilizza PowerPivot per Excel, i feed di dati consentono di trasferire i dati aziendali esistenti da origini dati arbitrarie in nella finestra di PowerPivot nella cartella di lavoro di Excel 2010.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6972a-104">If you are using PowerPivot for Excel, data feeds can help you get existing corporate or business data from arbitrary data sources into the PowerPivot window in your Excel 2010 workbook.</span></span> <span data-ttu-id="6972a-105">Dopo aver importato un feed di dati in una cartella di lavoro, è possibile farvi riferimento successivamente in qualsiasi operazione pianificata di aggiornamento dati in un server SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6972a-105">After you import a data feed to a workbook, you can reference it later in any data refresh operations that you schedule on a SharePoint server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6972a-106">La modalità di utilizzo di un feed di dati varia a seconda che si utilizzino funzionalità di esportazione predefinite in applicazioni che supportano feed di dati Atom oppure si creino e si utilizzino servizi di dati personalizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6972a-106">How you use a data feed depends on whether you are using built-in export features in applications that support Atom data feeds, or creating and using custom data services.</span></span> <span data-ttu-id="6972a-107">Le applicazioni che sono in grado di pubblicare e leggere i dati XML Atom offrono un trasferimento di dati continuo che nasconde agli utenti il metodo dei feed di dati e dei servizi dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6972a-107">Applications that are able to publish and read Atom XML data provide seamless data transfer that hides the mechanics of data feeds and data services from users.</span></span> <span data-ttu-id="6972a-108">Per gli utenti si verifica un semplice spostamento di dati da un'applicazione a un'altra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6972a-108">To a user, he or she is simply moving data from one application to another.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[ssKilimanjaro](../../includes/sskilimanjaro-md.md)]<span data-ttu-id="6972a-109">[!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]e Microsoft SharePoint 2010 forniscono feed di dati che possono essere utilizzati nelle cartelle di lavoro di PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6972a-109">[!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] and Microsoft SharePoint 2010 provide data feeds that can be used in PowerPivot workbooks.</span></span> <span data-ttu-id="6972a-110">È possibile utilizzare le informazioni contenute in questo argomento per apprendere le modalità di accesso ai feed di dati da report ed elenchi già disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6972a-110">You can use the information in this topic to learn how to access data feeds from reports and lists that you already have.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6972a-111">In questo argomento sono incluse le sezioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6972a-111">This topic contains the following sections:</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="6972a-112">Prerequisiti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6972a-112">Prerequisites</span></span>](#prereq)  
  
 [<span data-ttu-id="6972a-113">Creare un feed di dati da un elenco SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6972a-113">Create a Data Feed from a SharePoint List</span></span>](#sharepointlist)  
  
 [<span data-ttu-id="6972a-114">Creare un feed di dati da un report di Reporting Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6972a-114">Create a Data Feed from a Reporting Services Report</span></span>](#rsreport)  
  
 [<span data-ttu-id="6972a-115">Creare un feed di dati da un documento di servizio dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6972a-115">Create a Data Feed from a Data Service Document</span></span>](#dsdoc)  
  
##  <a name="prerequisites"></a><a name="prereq"></a> <span data-ttu-id="6972a-116">Prerequisiti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6972a-116">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="6972a-117">È necessario disporre di PowerPivot per Excel per importare un feed di dati in Excel 2010.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6972a-117">You must have the PowerPivot for Excel to import a data feed into Excel 2010.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6972a-118">È necessario disporre di un servizio Web o di un servizio dati che consenta di fornire dati tabulari XML in formato Atom 1.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6972a-118">You must have a Web service or a data service that provides data in the Atom 1.0 format.</span></span> <span data-ttu-id="6972a-119">[!INCLUDE[ssKilimanjaro](../../includes/sskilimanjaro-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] E SharePoint 2010 possono fornire dati in questo formato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6972a-119">Both [!INCLUDE[ssKilimanjaro](../../includes/sskilimanjaro-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] and SharePoint 2010 can provide data in this format.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6972a-120">Prima di poter esportare un elenco SharePoint come un feed di dati, è necessario installare ADO.NET Data Services nel server SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6972a-120">Before you can export a SharePoint list as a data feed, you must install ADO.NET Data Services on the SharePoint server.</span></span> <span data-ttu-id="6972a-121">Per altre informazioni, vedere [Installare ADO.NET Data Services per supportare esportazioni di feed di dati di elenchi SharePoint](../../sql-server/install/install-ado-net-data-services-to-support-data-feed-exports-of-sharepoint-lists.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6972a-121">For more information, see [Install ADO.NET Data Services to support data feed exports of SharePoint lists](../../sql-server/install/install-ado-net-data-services-to-support-data-feed-exports-of-sharepoint-lists.md).</span></span>  
  
##  <a name="create-a-data-feed-from-a-sharepoint-list"></a><a name="sharepointlist"></a><span data-ttu-id="6972a-122">Creare un feed di dati da un elenco SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6972a-122">Create a Data Feed from a SharePoint List</span></span>  
 <span data-ttu-id="6972a-123">In una farm di SharePoint 2010 un elenco SharePoint dispone di un pulsante Esporta come feed di dati nella barra multifunzione dell'elenco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6972a-123">In a SharePoint 2010 farm, a SharePoint list has an Export as Data Feed button on the List ribbon.</span></span> <span data-ttu-id="6972a-124">È possibile fare clic su questo pulsante per esportare l'elenco come feed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6972a-124">You can click this button to export the list as a feed.</span></span> <span data-ttu-id="6972a-125">Per migliori risultati, è necessario che nella workstation sia disponibile Excel 2010 con l'applicazione client PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6972a-125">For best results, you should have Excel 2010 with the PowerPivot client application on your workstation.</span></span> <span data-ttu-id="6972a-126">L'applicazione client PowerPivot verrà avviata in risposta all'esportazione dei feed di dati, creando una nuova tabella di PowerPivot contenente l'elenco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6972a-126">The PowerPivot client application will launch in response to the data feed export, creating a new PowerPivot table that contains the list.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="6972a-127">Aprire l'elenco nel sito di SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6972a-127">Open the list on your SharePoint site.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="6972a-128">In Strumenti elenco fare clic su **Elenco**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6972a-128">In List Tools, click **List**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="6972a-129">In Connetti ed esporta fare clic su **Esporta come feed di dati**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6972a-129">In Connect and Export, click **Export as Data Feed**.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="6972a-130">Il pulsante **Esporta come feed di dati** viene aggiunto a SharePoint tramite PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6972a-130">The **Export as Data Feed** button is added to SharePoint by way of PowerPivot.</span></span> <span data-ttu-id="6972a-131">Se PowerPivot per SharePoint non è installato o non è stata attivata la funzionalità di PowerPivot, questo pulsante non sarà disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6972a-131">If you do not have PowerPivot for SharePoint installed or you did not activate the PowerPivot feature, this button will not be available.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="6972a-132">Fare clic su **Apri** se PowerPivot per Excel è installato localmente o su **Salva** per salvare il documento con estensione atomsvc sul disco rigido per le operazioni di importazione in un secondo momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6972a-132">Click **Open** if PowerPivot for Excel is installed locally, or click **Save** to save the .atomsvc document to your hard drive for import operations at a later time.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="6972a-133">Se si sceglie **Apri**, utilizzare l'Importazione guidata tabella per importare il feed di dati in un foglio di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6972a-133">If you chose **Open**, use the Table Import Wizard to import the data feed to a worksheet.</span></span> <span data-ttu-id="6972a-134">Il feed di dati verrà aggiunto come nuova tabella nella finestra di PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6972a-134">The data feed will be added as a new table in the PowerPivot window.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6972a-135">Si verificherà un errore se ADO.NET Data Services 3.5.1 non è installato nel server SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6972a-135">An error will occur if ADO.NET Data Services 3.5.1 is not installed on the SharePoint server.</span></span> <span data-ttu-id="6972a-136">Per altre informazioni sull'errore e su come risolverlo, vedere [Installare ADO.NET Data Services per supportare esportazioni di feed di dati di elenchi SharePoint](../../sql-server/install/install-ado-net-data-services-to-support-data-feed-exports-of-sharepoint-lists.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6972a-136">For more information about the error and how to resolve it, see [Install ADO.NET Data Services to support data feed exports of SharePoint lists](../../sql-server/install/install-ado-net-data-services-to-support-data-feed-exports-of-sharepoint-lists.md).</span></span>  
  
##  <a name="create-a-data-feed-from-a-reporting-services-report"></a><a name="rsreport"></a><span data-ttu-id="6972a-137">Creare un feed di dati da un report Reporting Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6972a-137">Create a Data Feed from a Reporting Services Report</span></span>  
 <span data-ttu-id="6972a-138">Se si dispone di una distribuzione di SQL Server 2008 R2 Reporting Services, è possibile utilizzare la nuova estensione per il rendering Atom per generare un feed di dati da un report esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6972a-138">If you have a deployment of SQL Server 2008 R2 Reporting Services, you can use the new Atom rendering extension to generate a data feed from an existing report.</span></span> <span data-ttu-id="6972a-139">Per risultati ottimali, è necessario che nella workstation sia disponibile Excel 2010 con PowerPivot per Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6972a-139">For best results, you should have Excel 2010 with the PowerPivot for Excel on your workstation.</span></span> <span data-ttu-id="6972a-140">L'applicazione client PowerPivot verrà avviata in risposta all'esportazione dei feed di dati, aggiungendo e facendo riferimento automaticamente alle tabelle e alle colonne come sono state trasmesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6972a-140">The PowerPivot client application will launch in response to the data feed export, automatically adding and relating the tables and columns as they are streamed in.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6972a-141">Per istruzioni su come esportare un feed di dati da un report, vedere [Generare i feed di dati da un report &#40;Generatore report e SSRS&#41;](../../reporting-services/report-builder/generate-data-feeds-from-a-report-report-builder-and-ssrs.md) nel [file della Guida di Generatore report](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154494).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6972a-141">For instructions on how to export a data feed from a report, see [Generate Data Feeds from a Report &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../../reporting-services/report-builder/generate-data-feeds-from-a-report-report-builder-and-ssrs.md) in the [Report Builder help file](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154494).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="6972a-142">Per impostare una pianificazione di aggiornamento dati ricorrente che consenta di importare nuovamente i dati del report in una cartella di lavoro di PowerPivot pubblicata in una raccolta di SharePoint, è necessario configurare il server di report per l'integrazione con SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6972a-142">To set up a recurring data refresh schedule that re-imports report data into a PowerPivot workbook that is published to a SharePoint library, the report server must be configured for SharePoint integration.</span></span> <span data-ttu-id="6972a-143">Per ulteriori informazioni sull'utilizzo di PowerPivot per SharePoint e Reporting Services insieme, vedere [configurazione e amministrazione di un server di Report &#40;Reporting Services modalità SharePoint&#41;](../../reporting-services/configure-administer-report-server-reporting-services-sharepoint-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6972a-143">For more information about using PowerPivot for SharePoint and Reporting Services together, see [Configuration and Administration of a Report Server &#40;Reporting Services SharePoint Mode&#41;](../../reporting-services/configure-administer-report-server-reporting-services-sharepoint-mode.md).</span></span>  
  
##  <a name="create-a-data-feed-from-a-data-service-document"></a><a name="dsdoc"></a><span data-ttu-id="6972a-144">Creare un feed di dati da un documento di servizio dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6972a-144">Create a Data Feed from a Data Service Document</span></span>  
 <span data-ttu-id="6972a-145">Se si dispone di un servizio dati personalizzato che consente di generare feed Atom, è possibile configurare un documento di servizio dati come metodo per rendere i dati disponibili a utenti e applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6972a-145">If you have a custom data service that generates Atom feeds, you can set up a data service document as a way to make the data available to users and applications.</span></span> <span data-ttu-id="6972a-146">Un file *documento di servizio dati* (con estensione atomsvc) consente di specificare una o più connessioni a origini online tramite cui vengono pubblicati dati nel formato wire Atom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6972a-146">A *data service document* (.atomsvc) file specifies one or more connections to online sources that publish data in the Atom wire format.</span></span> <span data-ttu-id="6972a-147">È possibile creare documenti di servizio dati in una *libreria feed di dati*, che rappresenta una libreria per scopi specifici che fornisce un punto di accesso comune per esplorare documenti di servizio dati pubblicati in un server di SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6972a-147">Data service documents can be created in a *data feed library*, which is a special-purpose library that provides a common access point for browsing data service documents that have been published to a SharePoint server.</span></span> <span data-ttu-id="6972a-148">Gli information Worker che dispongono dell'autorizzazione per accedere ai documenti di servizio dati nella libreria feed di dati possono fare riferimento all'URL di SharePoint del documento per importare i feed di dati nelle cartelle di lavoro e nelle applicazioni in uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6972a-148">Information workers who have permission to access data service documents in the data feed library can reference the document's SharePoint URL to import the data feeds to their workbooks and applications.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="6972a-149">Aprire una libreria di feed di dati creata dall'amministratore del sito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6972a-149">Open a data feed library that was created by your site administrator.</span></span> <span data-ttu-id="6972a-150">Per ulteriori informazioni, vedere [creare o personalizzare una libreria di feed di dati &#40;PowerPivot per SharePoint&#41;](create-or-customize-a-data-feed-library-power-pivot-for-sharepoint.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6972a-150">For more information, see [Create or Customize a Data Feed Library &#40;PowerPivot for SharePoint&#41;](create-or-customize-a-data-feed-library-power-pivot-for-sharepoint.md).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="6972a-151">In Strumenti raccolta fare clic su **Documenti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6972a-151">In Library Tools, click **Documents**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="6972a-152">Fare clic su **Nuovo documento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6972a-152">Click **New Document**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="6972a-153">Fornire un nome di file e una descrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6972a-153">Provide a file name and description.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="6972a-154">Specificare uno o più URL che forniscono il feed:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6972a-154">Specify one or more URLs that provide the feed:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="6972a-155">**URL di base** è facoltativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6972a-155">**Base URL** is optional.</span></span> <span data-ttu-id="6972a-156">È necessario specificare questo valore se un documento di servizio dati fornisce più feed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6972a-156">You should specify it if a data service document provides multiple feeds.</span></span> <span data-ttu-id="6972a-157">L'URL di base specifica la parte di URL comune a tutti i feed, ad esempio il nome del server e il sito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6972a-157">Base URL should specify the portion of the URL that is common to all the feeds (for example, the server name and site).</span></span> <span data-ttu-id="6972a-158">Se si crea un documento di servizio dati in un report di Reporting Services, l'URL di base sarà costituito dall'URL e dal report del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6972a-158">If you are creating a data service document to a Reporting Services report, the base URL would be the report server URL and report.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="6972a-159">**URL servizio Web** è obbligatorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6972a-159">**Web Service URL** is required.</span></span> <span data-ttu-id="6972a-160">Se l'URL di base questo valore deve includere http:// o https:// nell'indirizzo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6972a-160">Without the Base URL, this value must include http:// or https:// in the address.</span></span> <span data-ttu-id="6972a-161">Se è stato specificato un URL di base, l'URL servizio Web è costituito dalla parte che segue l'URL di base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6972a-161">If you specified a Base URL, the Web service URL is the portion that follows the Base URL.</span></span> <span data-ttu-id="6972a-162">Ad esempio, se l'URL completo è http://adventure-works/inventory/today.aspx , l'URL di base sarà http://adventure-works/inventory e l'URL del servizio Web sarà/Today.aspx</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6972a-162">For example, if the full URL is http://adventure-works/inventory/today.aspx, the Base URL would be http://adventure-works/inventory, and the Web service URL would be /today.aspx.</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="6972a-163">L'URL servizio Web può includere parametri che filtrano o selezionano un subset di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6972a-163">The Web service URL can include parameters that filter or select a subset of data.</span></span> <span data-ttu-id="6972a-164">L'applicazione o il servizio che fornisce il feed deve supportare i parametri specificati nell'URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6972a-164">The application or service that provides the feed must support the parameters that you specify in the URL.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="6972a-165">Immettere un valore in **Nome tabella**, una tabella per ogni feed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6972a-165">Enter a **Table Name**, one table for each feed.</span></span> <span data-ttu-id="6972a-166">Questo valore è obbligatorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6972a-166">This value is required.</span></span> <span data-ttu-id="6972a-167">Il nome della tabella viene utilizzato da un'applicazione client che utilizza il feed di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6972a-167">The table name is used by a client application that consumes the data feed.</span></span> <span data-ttu-id="6972a-168">In PowerPivot per Excel, il nome della tabella viene utilizzato per denominare le tabelle nella finestra di PowerPivot che conterrà i dati importati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6972a-168">In PowerPivot for Excel, the table name is used to name tables in the PowerPivot window that will contain the imported data.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="6972a-169">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6972a-169">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="6972a-170">[Attivare l'integrazione delle funzionalità di PowerPivot per le raccolte siti in Amministrazione centrale](activate-power-pivot-integration-for-site-collections-in-ca.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6972a-170">[Activate PowerPivot Feature Integration for Site Collections in Central Administration](activate-power-pivot-integration-for-site-collections-in-ca.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="6972a-171">Condividere feed di dati usando una libreria di feed di dati &#40;PowerPivot per SharePoint&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6972a-171">Share Data Feeds Using a Data Feed Library &#40;PowerPivot for SharePoint&#41;</span></span>](share-data-feeds-using-a-data-feed-library-power-pivot-for-sharepoint.md)  
  
  
