---
title: Considerazioni e limitazioni relative alla progettazione dei server di pubblicazione Oracle | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 05/24/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Oracle publishing [SQL Server replication], design considerations and limitations
ms.assetid: 8d9dcc59-3de8-4d36-a61f-bc3ca96516b6
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: b2776452e0da93cb1f170b6ee3356d95158df6b6
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87721330"
---
# <a name="design-considerations-and-limitations-for-oracle-publishers"></a><span data-ttu-id="7de2c-102">Considerazioni e limitazioni relative alla progettazione dei server di pubblicazione Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7de2c-102">Design Considerations and Limitations for Oracle Publishers</span></span>
  <span data-ttu-id="7de2c-103">La pubblicazione da un database Oracle è progettata per funzionare in modo quasi identico alla pubblicazione da un [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7de2c-103">Publishing from an Oracle database is designed to work nearly identically to publishing from a [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] database.</span></span> <span data-ttu-id="7de2c-104">È tuttavia necessario tenere conto delle limitazioni e dei problemi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7de2c-104">However, you should be aware of the following limitations and issues:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7de2c-105">L'opzione Oracle Gateway offre prestazioni migliori rispetto all'opzione Oracle Complete, ma non è possibile utilizzarla per pubblicare la stessa tabella in più pubblicazioni transazionali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7de2c-105">The Oracle Gateway option provides improved performance over the Oracle Complete option; however, this option cannot be used to publish the same table in multiple transactional publications.</span></span> <span data-ttu-id="7de2c-106">Una tabella può essere visualizzata al massimo in una pubblicazione transazionale e in qualsiasi numero di pubblicazioni snapshot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7de2c-106">A table can appear in at most one transactional publication and any number of snapshot publications.</span></span> <span data-ttu-id="7de2c-107">Se è necessario pubblicare la stessa tabella in più pubblicazioni transazionali, scegliere l'opzione Oracle Complete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7de2c-107">If you need to publish the same table in multiple transactional publications, choose the Oracle Complete option.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7de2c-108">La replica supporta la pubblicazione di tabelle, indici e viste materializzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7de2c-108">Replication supports publishing tables, indexes, and materialized views.</span></span> <span data-ttu-id="7de2c-109">Gli altri oggetti non vengono replicati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7de2c-109">Other objects are not replicated.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7de2c-110">L'archiviazione e l'elaborazione dei dati in Oracle e nei database [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] presentano alcune piccole differenze che influiscono sulla replica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7de2c-110">There are some small differences between the storage and processing of data in Oracle and [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] databases that affect replication.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7de2c-111">Quando si utilizza un server di pubblicazione Oracle le caratteristiche della replica transazionale vengono supportate in modo differente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7de2c-111">There are a number of differences in how transactional replication features are supported when using an Oracle Publisher.</span></span>  
  
## <a name="support-for-publishing-objects-from-oracle"></a><span data-ttu-id="7de2c-112">Supporto per la pubblicazione di oggetti da Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7de2c-112">Support for Publishing Objects from Oracle</span></span>  
 <span data-ttu-id="7de2c-113">Utilizzando la replica è possibile replicare gli oggetti seguenti dai database Oracle:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7de2c-113">Replication supports replicating the following objects from Oracle databases:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7de2c-114">Tabelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7de2c-114">Tables</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7de2c-115">Tabelle organizzate in indici</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7de2c-115">Index-organized tables</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7de2c-116">Indici</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7de2c-116">Indexes</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7de2c-117">Viste materializzate (replicate come tabelle)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7de2c-117">Materialized views (they are replicated as tables)</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7de2c-118">Nelle tabelle pubblicate possono essere presenti gli oggetti seguenti non replicati:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7de2c-118">The following can be present on published tables but are not replicated:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7de2c-119">Indici basati sui domini</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7de2c-119">Domain-based indexes</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7de2c-120">Indici basati sulle funzioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7de2c-120">Function-based indexes</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7de2c-121">Valori predefiniti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7de2c-121">Defaults</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7de2c-122">Vincoli CHECK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7de2c-122">Check constraints</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7de2c-123">Chiavi esterne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7de2c-123">Foreign keys</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7de2c-124">Opzioni di archiviazione (spazi tabella, cluster e così via)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7de2c-124">Storage options (tablespaces, clusters, etc.)</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7de2c-125">Non è possibile replicare gli oggetti seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7de2c-125">The following objects cannot be replicated:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7de2c-126">Tabelle nidificate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7de2c-126">Nested tables</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7de2c-127">Viste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7de2c-127">Views</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7de2c-128">Pacchetti, corpi dei pacchetti, procedure e trigger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7de2c-128">Packages, package bodies, procedures, and triggers</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7de2c-129">Code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7de2c-129">Queues</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7de2c-130">Sequenze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7de2c-130">Sequences</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7de2c-131">Sinonimi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7de2c-131">Synonyms</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7de2c-132">Per informazioni sui tipi di dati supportati, vedere [Data Type Mapping for Oracle Publishers](data-type-mapping-for-oracle-publishers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7de2c-132">For information about supported data types, see [Data Type Mapping for Oracle Publishers](data-type-mapping-for-oracle-publishers.md).</span></span>  
  
## <a name="differences-between-oracle-and-sql-server"></a><span data-ttu-id="7de2c-133">Differenze tra Oracle e SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7de2c-133">Differences between Oracle and SQL Server</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7de2c-134">Oracle presenta limiti di dimensione massima differenti per alcuni oggetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7de2c-134">Oracle has different maximum size limits for some objects.</span></span> <span data-ttu-id="7de2c-135">Gli oggetti creati nel database di pubblicazione Oracle devono rispettare i limiti di dimensione massima per gli oggetti corrispondenti in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7de2c-135">Any objects created in the Oracle publication database should adhere to the maximum size limits for the corresponding objects in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="7de2c-136">Per altre informazioni sui limiti in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], vedere [Specifiche di capacità massima per SQL Server](../../../sql-server/maximum-capacity-specifications-for-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7de2c-136">For information about limits in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], see [Maximum Capacity Specifications for SQL Server](../../../sql-server/maximum-capacity-specifications-for-sql-server.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7de2c-137">Per impostazione predefinita, i nomi degli oggetti Oracle vengono creati in caratteri maiuscoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7de2c-137">By default Oracle object names are created in upper case.</span></span> <span data-ttu-id="7de2c-138">Specificare i nomi degli oggetti Oracle in caratteri maiuscoli durante la relativa pubblicazione mediante un server di distribuzione [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] , se nel database Oracle sono riportati con tali caratteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7de2c-138">Ensure that you supply the names of Oracle objects in upper case when publishing them through a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Distributor if they are upper case on the Oracle database.</span></span> <span data-ttu-id="7de2c-139">L'utilizzo di un formato di carattere errato per gli oggetti può generare un messaggio di errore che indica che non è stato possibile reperirli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7de2c-139">Failure to specify the objects in the correct case may result in an error message indicating that the object cannot be found.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7de2c-140">Il sottolinguaggio SQL di Oracle è leggermente diverso da quello di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)]. I filtri di riga devono essere scritti con una sintassi conforme a Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7de2c-140">Oracle has a slightly different SQL dialect from [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)]; row filters should be written in Oracle-compliant syntax.</span></span>  
  
### <a name="considerations-for-large-objects"></a><span data-ttu-id="7de2c-141">Considerazioni sugli oggetti di grandi dimensioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7de2c-141">Considerations for Large Objects</span></span>  
 <span data-ttu-id="7de2c-142">I dati LOB (Large Object) non vengono archiviati nella tabella del log degli articoli e i relativi aggiornamenti vengono sempre recuperati direttamente dalla tabella pubblicata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7de2c-142">Large object (LOB) data is not stored in the article log table; updates to LOB data are always retrieved directly from the published table.</span></span> <span data-ttu-id="7de2c-143">Gli aggiornamenti vengono replicati in pubblicazioni transazionali solo se l'operazione che influisce sui dati LOB attiva il trigger di replica sulla tabella replicata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7de2c-143">Updates are replicated in transactional publications only if the operation affecting the LOB fires the replication trigger on the replicated table.</span></span> <span data-ttu-id="7de2c-144">I trigger Oracle vengono attivati in seguito all'inserimento o all'eliminazione di righe contenenti dati LOB, ma non quando vengono aggiornate le colonne LOB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7de2c-144">Oracle triggers fire when rows containing LOBs are inserted or deleted; however updates to LOB columns do not fire triggers.</span></span> <span data-ttu-id="7de2c-145">Un aggiornamento di una colonna LOB verrà replicato subito solo se nella stessa transazione Oracle viene aggiornata anche una colonna non LOB della stessa riga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7de2c-145">An update to a LOB column will be replicated immediately only if a non-LOB column of the same row is also updated in the same Oracle transaction.</span></span> <span data-ttu-id="7de2c-146">In caso contrario, la colonna LOB verrà aggiornata nel Sottoscrittore al successivo aggiornamento di una colonna non LOB nella stessa riga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7de2c-146">If not, the LOB column will be refreshed at the Subscriber when the next update to a non-LOB column in the same row occurs.</span></span> <span data-ttu-id="7de2c-147">Verificare che questo comportamento sia accettabile per l'applicazione in uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7de2c-147">Ensure that this behavior is acceptable for your application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7de2c-148">Per replicare aggiornamenti di colonne LOB nelle pubblicazioni transazionali, prendere in considerazione una delle strategie seguenti durante la scrittura dell'applicazione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7de2c-148">To replicate updates to LOB columns in transactional publications, consider one of the following strategies when writing the application:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7de2c-149">Eliminare e reinserire le righe all'interno di una transazione anziché aggiornarle. Specificare il nuovo oggetto LOB durante il reinserimento della riga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7de2c-149">Delete and reinsert the row(s) within a transaction instead of updating the row: specify the new LOB when re-inserting the row.</span></span> <span data-ttu-id="7de2c-150">Poiché le operazioni di eliminazione e inserimento attivano entrambe i trigger, la riga verrà replicata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7de2c-150">Because delete and insert both fire triggers, the row will be replicated.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7de2c-151">Includere una colonna non LOB nell'aggiornamento di riga oltre alla colonna LOB oppure aggiornare una colonna non LOB della riga durante la stessa transazione Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7de2c-151">Include a non-LOB column in the row update in addition to the LOB column, or update a non-LOB column of the row as part of the same Oracle transaction.</span></span> <span data-ttu-id="7de2c-152">In entrambi i casi, l'aggiornamento della colonna non LOB garantisce l'attivazione del trigger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7de2c-152">In both cases, the update of the non-LOB column ensures that the trigger fires.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7de2c-153">Per ulteriori informazioni sugli oggetti LOB, vedere [Data Type Mapping for Oracle Publishers](data-type-mapping-for-oracle-publishers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7de2c-153">For more information about LOBs, see [Data Type Mapping for Oracle Publishers](data-type-mapping-for-oracle-publishers.md).</span></span>  
  
### <a name="unique-indexes-and-constraints"></a><span data-ttu-id="7de2c-154">Indici e vincoli univoci</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7de2c-154">Unique Indexes and Constraints</span></span>  
 <span data-ttu-id="7de2c-155">Sia per la replica snapshot che per quella transazionale, le colonne contenute in indici e vincoli univoci, inclusi i vincoli di chiave primaria, devono rispettare determinate restrizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7de2c-155">For both snapshot and transactional replication, columns contained in unique indexes and constraints (including primary key constraints) must adhere to certain restrictions.</span></span> <span data-ttu-id="7de2c-156">Se tali restrizioni vengono violate, il vincolo o l'indice non verrà replicato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7de2c-156">If they do not adhere to these restrictions, the constraint or index is not replicated.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7de2c-157">Il numero massimo di colonne consentite in un indice di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] è pari a 16.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7de2c-157">The maximum number of columns allowed in an index on [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] is 16.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7de2c-158">Tutte le colonne incluse in vincoli univoci devono contenere tipi di dati supportati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7de2c-158">All columns included in unique constraints must have supported data types.</span></span> <span data-ttu-id="7de2c-159">Per altre informazioni sui tipi di dati, vedere [Data Type Mapping for Oracle Publishers](data-type-mapping-for-oracle-publishers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7de2c-159">For more information about data types, see [Data Type Mapping for Oracle Publishers](data-type-mapping-for-oracle-publishers.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7de2c-160">Tutte le colonne incluse in vincoli univoci devono essere pubblicate e non possono essere filtrate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7de2c-160">All columns included in unique constraints must be published (they cannot be filtered).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7de2c-161">Le colonne interessate da vincoli o indici univoci non devono essere null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7de2c-161">Columns involved in unique constraints or indexes should not be null.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7de2c-162">È inoltre consigliabile considerare quanto segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7de2c-162">Also consider the following issues:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7de2c-163">Oracle e [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] consentono di gestire i valori NULL in modo differente. In Oracle sono supportate più righe con valori NULL per le colonne per consentono la specifica di valori NULL e sono incluse in vincoli o indici univoci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7de2c-163">Oracle and [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] treat NULL differently: Oracle permits multiple rows with NULL values for columns that allow NULL and are included in unique constraints or indexes.</span></span> [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="7de2c-164">consente di applicare l'univocità mediante il supporto di una sola riga con un valore NULL per la stessa colonna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7de2c-164">enforces uniqueness by only permitting a single row with a NULL value for the same column.</span></span> <span data-ttu-id="7de2c-165">Non è possibile pubblicare un vincolo o un indice univoco che consente valori NULL in quanto nel Sottoscrittore si verifica una violazione di vincolo se la tabella pubblicata contiene più righe con valori NULL per una delle colonne incluse nell'indice o nel vincolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7de2c-165">You cannot publish a unique constraint or index that allows NULL because a constraint violation would occur on the Subscriber if the published table contains multiple rows with NULL values for any of the columns included in the index or constraint.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7de2c-166">Durante la verifica dell'univocità, gli spazi vuoti finali in un campo vengono ignorati in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] ma non in Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7de2c-166">When testing for uniqueness, trailing blanks in a field are ignored by [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] but not by Oracle.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7de2c-167">Come nella replica transazionale [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] , le tabelle delle pubblicazioni transazionali Oracle richiedono una chiave primaria che deve essere univoca in base alle regole specificate sopra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7de2c-167">As in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] transactional replication, tables in Oracle transactional publications require a primary key; the primary key must be unique based on the rules specified above.</span></span> <span data-ttu-id="7de2c-168">In caso contrario, non sarà possibile pubblicare la tabella per la replica transazionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7de2c-168">If the primary key does not adhere to the rules outlined in the previous bullets, the table cannot be published for transactional replication.</span></span>  
  
## <a name="differences-between-oracle-publishing-and-standard-transactional-replication"></a><span data-ttu-id="7de2c-169">Differenze tra il server di pubblicazione Oracle e la replica transazionale standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7de2c-169">Differences between Oracle Publishing and Standard Transactional Replication</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7de2c-170">Un server di pubblicazione Oracle non può avere lo stesso nome del server di distribuzione [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] corrispondente, dei server di pubblicazione [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] che utilizzano il server di distribuzione o dei Sottoscrittori che ricevono la pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7de2c-170">An Oracle Publisher cannot have the same name as: its [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Distributor; any of the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Publishers that use the Distributor; or any Subscribers that receive the publication.</span></span> <span data-ttu-id="7de2c-171">Le pubblicazioni gestite dallo stesso server di distribuzione devono avere un nome univoco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7de2c-171">Publications serviced by the same Distributor must each have a unique name.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7de2c-172">Una tabella pubblicata in una pubblicazione Oracle non può ricevere dati replicati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7de2c-172">A table published in an Oracle publication cannot receive replicated data.</span></span> <span data-ttu-id="7de2c-173">La pubblicazione Oracle non supporta pertanto pubblicazioni con sottoscrizioni ad aggiornamento immediato e ad aggiornamento in coda, oppure topologie in cui le tabelle della pubblicazione fungono anche da tabelle delle sottoscrizioni, ad esempio la replica bidirezionale e peer-to-peer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7de2c-173">Therefore, Oracle publishing does not support: publications with immediate updating or queued updating subscriptions; or topologies in which publication tables also act as subscription tables, such as peer-to-peer and bidirectional replication.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7de2c-174">Le relazioni tra chiave primaria e chiave esterna nel database Oracle non vengono replicate nei Sottoscrittori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7de2c-174">Primary key to foreign key relationships in the Oracle database are not replicated to Subscribers.</span></span> <span data-ttu-id="7de2c-175">Tali relazioni vengono tuttavia mantenute tra i dati via via che le modifiche vengono recapitate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7de2c-175">However, the relationships are maintained in the data as changes are delivered.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7de2c-176">Le pubblicazioni transazionali standard supportano tabelle contenenti fino a 1000 colonne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7de2c-176">Standard transactional publications support tables of up to 1000 columns.</span></span> <span data-ttu-id="7de2c-177">Le pubblicazioni transazionali Oracle supportano 995 colonne (la replica aggiunge cinque colonne a ogni tabella pubblicata).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7de2c-177">Oracle transactional publications support 995 columns (replication adds five columns to each published table).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7de2c-178">Le clausole COLLATE vengono aggiunte alle istruzioni CREATE TABLE per consentire confronti con distinzione tra maiuscole e minuscole, che sono importanti per le chiavi primarie e i vincoli univoci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7de2c-178">Collate clauses are added to the CREATE TABLE statements to enable case sensitive comparisons, which is important for primary keys and unique constraints.</span></span> <span data-ttu-id="7de2c-179">Questo comportamento viene controllato con l'opzione dello schema 0x1000, specificata con il **@schema_option** parametro di [sp_addarticle &#40;&#41;Transact-SQL ](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addarticle-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7de2c-179">This behavior is controlled with the schema option 0x1000, which is specified with the **@schema_option** parameter of [sp_addarticle &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addarticle-transact-sql).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7de2c-180">Se si utilizzano stored procedure per configurare o gestire un server di pubblicazione Oracle, non inserire le procedure all'interno di una transazione esplicita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7de2c-180">If you use stored procedures to configure or maintain an Oracle Publisher, do not put the procedures inside an explicit transaction.</span></span> <span data-ttu-id="7de2c-181">Questa operazione non è supportata sul server collegato utilizzato per connettersi al server di pubblicazione Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7de2c-181">This is not supported over the linked server used to connect to the Oracle Publisher.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7de2c-182">Se si crea una sottoscrizione pull in una pubblicazione Oracle mediante una procedura guidata, è necessario utilizzare la Creazione guidata nuova sottoscrizione fornita con [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)] e versioni successive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7de2c-182">If you create a pull subscription to an Oracle publication with a wizard, you must use the New Subscription Wizard supplied with [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)] and later versions.</span></span> <span data-ttu-id="7de2c-183">Per le versioni precedenti di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], è tuttavia possibile utilizzare la stored procedure e le interfacce SQL-DMO per impostare le sottoscrizioni pull nelle pubblicazioni Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7de2c-183">For previous versions of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], you can, however, use the stored procedure and SQL-DMO interfaces to setup pull subscriptions to Oracle publications.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7de2c-184">Se si utilizzano stored procedure per propagare le modifiche ai Sottoscrittori (impostazione predefinita), tenere presente che la sintassi MCALL è supportata ma presenta un comportamento differente quando la pubblicazione proviene da un server di pubblicazione Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7de2c-184">If you use stored procedures to propagate changes to Subscribers (the default), be aware that the MCALL syntax is supported, but it has different behavior when the publication is from an Oracle Publisher.</span></span> <span data-ttu-id="7de2c-185">Generalmente MCALL include una bitmap in cui vengono illustrate le colonne che sono state aggiornate nel server di pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7de2c-185">Typically MCALL provides a bitmap that shows which columns were updated at the Publisher.</span></span> <span data-ttu-id="7de2c-186">Con una pubblicazione Oracle, la bitmap indica sempre che sono state aggiornate tutte le colonne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7de2c-186">With an Oracle publication, the bitmap always shows that all columns were updated.</span></span> <span data-ttu-id="7de2c-187">Per altre informazioni sull'uso delle stored procedure, vedere [Specificare la modalità di propagazione delle modifiche per gli articoli transazionali](../transactional/transactional-articles-specify-how-changes-are-propagated.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7de2c-187">For more information about using stored procedures, see [Specify How Changes Are Propagated for Transactional Articles](../transactional/transactional-articles-specify-how-changes-are-propagated.md).</span></span>  
  
### <a name="transactional-replication-feature-support"></a><span data-ttu-id="7de2c-188">Supporto della replica transazionale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7de2c-188">Transactional Replication Feature Support</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7de2c-189">Le pubblicazioni Oracle non supportano tutte le opzioni di schema supportate nelle pubblicazioni SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7de2c-189">Oracle publications do not support all of the schema options that SQL Server publications support.</span></span> <span data-ttu-id="7de2c-190">Per altre informazioni sulle opzioni di schema, vedere [sp_addarticle &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addarticle-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7de2c-190">For more information on schema options, see [sp_addarticle &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addarticle-transact-sql).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7de2c-191">I Sottoscrittori delle pubblicazioni Oracle non possono utilizzare le sottoscrizioni ad aggiornamento immediato o ad aggiornamento in coda né possono essere nodi in una topologia peer-to-peer o bidirezionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7de2c-191">Subscribers to Oracle publications cannot use immediate updating or queued updating subscriptions, or be nodes in a peer-to-peer or bidirectional topology.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7de2c-192">I Sottoscrittori delle pubblicazioni Oracle non possono essere inizializzati automaticamente da un backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7de2c-192">Subscribers to Oracle publications cannot be automatically initialized from a backup.</span></span>  
  
-   [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="7de2c-193">supporta due tipi di convalida: binaria e mediante il conteggio delle righe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7de2c-193">supports two types of validation: binary and rowcount.</span></span> <span data-ttu-id="7de2c-194">I server di pubblicazione Oracle supportano la convalida mediante il conteggio delle righe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7de2c-194">Oracle Publishers support rowcount validation.</span></span> <span data-ttu-id="7de2c-195">Per altre informazioni, vedere [Convalidare i dati replicati](../validate-data-at-the-subscriber.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7de2c-195">For more information, see [Validate Replicated Data](../validate-data-at-the-subscriber.md).</span></span>  
  
-   [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="7de2c-196">include due formati di snapshot: in modalità bcp nativa e in modalità carattere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7de2c-196">offers two snapshot formats: native bcp-mode and character-mode.</span></span> <span data-ttu-id="7de2c-197">I server di pubblicazione Oracle supportano gli snapshot in modalità carattere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7de2c-197">Oracle Publishers support character mode snapshots.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7de2c-198">Le modifiche dello schema delle tabelle Oracle pubblicate non sono supportate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7de2c-198">Schema changes to published Oracle tables are not supported.</span></span> <span data-ttu-id="7de2c-199">Per apportare tali modifiche, eliminare innanzitutto la pubblicazione, inserire le modifiche e quindi ricreare la pubblicazione e le eventuali sottoscrizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7de2c-199">To make schema changes, first drop the publication, make the changes, and then re-create the publication and any subscriptions.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="7de2c-200">Se le modifiche dello schema e le successive operazioni di eliminazione e ricreazione della pubblicazione e delle sottoscrizioni vengono eseguite in un momento in cui non è in corso alcuna attività sulle tabelle pubblicate, è possibile specificare l'opzione relativa al supporto esclusivo della replica per le sottoscrizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7de2c-200">If the schema changes and the subsequent drop and re-creation of the publication and subscriptions are performed at a time when no activity is occurring on the published tables, you can specify the option 'replication support only' for the subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="7de2c-201">In questo modo sarà possibile sincronizzarle senza dover copiare uno snapshot in ogni Sottoscrittore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7de2c-201">This allows them to be synchronized without having to copy a snapshot to each Subscriber.</span></span> <span data-ttu-id="7de2c-202">Per altre informazioni, vedere [Inizializzazione di una sottoscrizione transazionale senza uno snapshot](../initialize-a-transactional-subscription-without-a-snapshot.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7de2c-202">For more information, see [Initialize a Transactional Subscription Without a Snapshot](../initialize-a-transactional-subscription-without-a-snapshot.md).</span></span>  
  
### <a name="replication-security-model"></a><span data-ttu-id="7de2c-203">Modello di sicurezza della replica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7de2c-203">Replication Security Model</span></span>  
 <span data-ttu-id="7de2c-204">Il modello di sicurezza per il server di pubblicazione Oracle è identico a quello per la replica transazionale standard, con le eccezioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7de2c-204">The security model for Oracle publishing is the same as the security model for standard transactional replication, with the following exceptions:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7de2c-205">L'account con il quale l'agente snapshot e l'agente di lettura log effettuano la connessione dal server di distribuzione al server di pubblicazione viene specificato mediante uno dei metodi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7de2c-205">The account under which the Snapshot Agent and Log Reader Agent make connections from the Distributor to the Publisher is specified through one of the following methods:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="7de2c-206">Il **@security_mode** parametro di [sp_adddistpublisher &#40;&#41;Transact-SQL](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-adddistpublisher-transact-sql) (si specificano anche i valori per **@login** e **@password** se viene utilizzata l'autenticazione Oracle)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7de2c-206">The **@security_mode** parameter of [sp_adddistpublisher &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-adddistpublisher-transact-sql) (you also specify values for **@login** and **@password** if Oracle Authentication is used)</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="7de2c-207">La finestra di dialogo **Connetti al server** di SQL Server Management Studio, che viene utilizzata durante la configurazione del server di pubblicazione Oracle nel server di distribuzione [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7de2c-207">In the **Connect to Server** dialog box in SQL Server Management Studio, which you use when you configure the Oracle Publisher at the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Distributor.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="7de2c-208">Nella replica transazionale standard, l'account viene specificato con [sp_addpublication_snapshot &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addpublication-snapshot-transact-sql) e [sp_addlogreader_agent &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addlogreader-agent-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7de2c-208">In standard transactional replication, the account is specified with [sp_addpublication_snapshot &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addpublication-snapshot-transact-sql) and [sp_addlogreader_agent &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addlogreader-agent-transact-sql).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7de2c-209">Diversamente dalla password, l'account con il quale l'agente snapshot e l'agente di lettura log effettuano le connessioni non può essere modificato con [sp_changedistpublisher &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changedistpublisher-transact-sql) o mediante una finestra delle proprietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7de2c-209">The account under which the Snapshot Agent and Log Reader Agent make connections cannot be changed with [sp_changedistpublisher &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changedistpublisher-transact-sql) or through a property sheet, but the password can be changed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7de2c-210">Se si specifica il valore 1 (autenticazione integrata di Windows) per il **@security_mode** parametro di [sp_adddistpublisher &#40;&#41;Transact-SQL ](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-adddistpublisher-transact-sql):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7de2c-210">If you specify a value of 1 (Windows Integrated Authentication) for the **@security_mode** parameter of [sp_adddistpublisher &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-adddistpublisher-transact-sql):</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="7de2c-211">L'account e la password del processo utilizzati per la agente di snapshot e la agente di lettura log (i **@job_login** **@job_password** parametri e di [sp_addpublication_snapshot &#40;transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addpublication-snapshot-transact-sql) e SP_ADDLOGREADER_AGENT &#40;[Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addlogreader-agent-transact-sql)) devono corrispondere all'account e alla password utilizzati per la connessione al server di pubblicazione Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7de2c-211">The process account and password used for both the Snapshot Agent and Log Reader Agent (the **@job_login** and **@job_password** parameters of [sp_addpublication_snapshot &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addpublication-snapshot-transact-sql) and [sp_addlogreader_agent &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addlogreader-agent-transact-sql)) must be the same as the account and password used to connect to the Oracle Publisher.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="7de2c-212">Non è possibile modificare il **@job_login** parametro tramite [sp_changepublication_snapshot &#40;&#41;Transact-sql](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changepublication-snapshot-transact-sql) o [sp_changelogreader_agent &#40;&#41;Transact-SQL ](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changelogreader-agent-transact-sql), ma è possibile modificare la password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7de2c-212">You cannot change the **@job_login** parameter through [sp_changepublication_snapshot &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changepublication-snapshot-transact-sql) or [sp_changelogreader_agent &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changelogreader-agent-transact-sql), but the password can be changed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7de2c-213">Per ulteriori informazioni sulla sicurezza della replica, vedere [replica di SQL Server sicurezza](../security/view-and-modify-replication-security-settings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7de2c-213">For more information about replication security, see [SQL Server Replication Security](../security/view-and-modify-replication-security-settings.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="7de2c-214">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7de2c-214">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="7de2c-215">[Considerazioni amministrative per i server di pubblicazione Oracle](administrative-considerations-for-oracle-publishers.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7de2c-215">[Administrative Considerations for Oracle Publishers](administrative-considerations-for-oracle-publishers.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="7de2c-216">[Configurare un server di pubblicazione Oracle](configure-an-oracle-publisher.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7de2c-216">[Configure an Oracle Publisher](configure-an-oracle-publisher.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="7de2c-217">Panoramica della pubblicazione Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7de2c-217">Oracle Publishing Overview</span></span>](oracle-publishing-overview.md)  
  
  
