---
title: Panoramica della pubblicazione Oracle | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- publishing [SQL Server replication], Oracle publishing
- snapshot replication [SQL Server], Oracle publishing
- Oracle publishing [SQL Server replication]
- transactional replication, Oracle publishing
- Oracle publishing [SQL Server replication], about Oracle publishing
ms.assetid: 2e013259-0022-4897-a08d-5f8deb880fa8
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: b59b12dfcba1472cb6f9d6ecfc51a7df8104fb0b
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87635487"
---
# <a name="oracle-publishing-overview"></a><span data-ttu-id="33043-102">Panoramica della pubblicazione Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33043-102">Oracle Publishing Overview</span></span>
  <span data-ttu-id="33043-103">Con [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)] è possibile includere server di pubblicazione Oracle nella topologia di replica, a partire da Oracle versione 9i.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33043-103">Beginning with [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)], you can include Oracle Publishers in your replication topology, starting with Oracle version 9i.</span></span> <span data-ttu-id="33043-104">I server di pubblicazione possono essere distribuiti su qualsiasi hardware e sistema operativo supportato da Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33043-104">Publishing servers can be deployed on any Oracle supported hardware and operating system.</span></span> <span data-ttu-id="33043-105">La funzionalità è compilata sulla base del consolidato meccanismo della replica snapshot e della replica transazionale di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] ed è in grado di offrire prestazioni e facilità d'uso analoghe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33043-105">The feature is built on the well-established foundation of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] snapshot replication and transactional replication, providing similar performance and usability.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="33043-106">La pubblicazione Oracle è deprecata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33043-106">Oracle Publishing is deprecated.</span></span> <span data-ttu-id="33043-107">La replica eterogenea a Sottoscrittori non SQL Server è deprecata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33043-107">Heterogeneous replication to non-SQL Server subscribers is deprecated.</span></span> <span data-ttu-id="33043-108">Per spostare dati, creare soluzioni utilizzando Change Data Capture e [!INCLUDE[ssIS](../../../includes/ssis-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33043-108">To move data, create solutions using change data capture and [!INCLUDE[ssIS](../../../includes/ssis-md.md)].</span></span>  
  
> [!CAUTION]  
>  [!INCLUDE[ssNoteDepFutureAvoid](../../../includes/ssnotedepfutureavoid-md.md)]  
  
## <a name="snapshot-replication-for-oracle"></a><span data-ttu-id="33043-109">Replica snapshot per Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33043-109">Snapshot Replication for Oracle</span></span>  
 <span data-ttu-id="33043-110">Le pubblicazioni snapshot Oracle vengono implementate in maniera analoga alle pubblicazioni snapshot di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33043-110">Oracle snapshot publications are implemented in a manner similar to [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] snapshot publications.</span></span> <span data-ttu-id="33043-111">Quando l'agente snapshot viene eseguito per una pubblicazione Oracle, si connette al server di pubblicazione Oracle ed elabora ogni tabella della pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33043-111">When the Snapshot Agent runs for an Oracle publication, it connects to the Oracle Publisher and processes each table in the publication.</span></span> <span data-ttu-id="33043-112">Durante l'elaborazione di ogni tabella, l'agente recupera le righe della tabella e crea script dello schema, i quali vengono archiviati nella condivisione snapshot della pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33043-112">When processing each table, the agent retrieves the table rows and creates schema scripts, which are then stored on the publication's snapshot share.</span></span> <span data-ttu-id="33043-113">L'intero set di dati viene creato ogni volta che l'agente snapshot viene eseguito, quindi i trigger per il rilevamento delle modifiche non vengono aggiunti alle tabelle Oracle, come avviene nella replica transazionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33043-113">The entire set of data is created each time the Snapshot Agent runs, so change tracking triggers are not added to the Oracle tables as they are with transactional replication.</span></span> <span data-ttu-id="33043-114">La replica snapshot rappresenta una soluzione pratica per eseguire la migrazione dei dati con un impatto minimo sul sistema di pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33043-114">Snapshot replication provides a convenient way to migrate data with minimal impact on the publishing system.</span></span>  
  
## <a name="transactional-replication-for-oracle"></a><span data-ttu-id="33043-115">Replica transazionale per Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33043-115">Transactional Replication for Oracle</span></span>  
 <span data-ttu-id="33043-116">Le pubblicazioni transazionali Oracle vengono implementate tramite l'architettura di pubblicazione transazionale di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)]. Le modifiche vengono tuttavia rilevate tramite una combinazione dei trigger di database nel database Oracle e dell'agente di lettura log.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33043-116">Oracle transactional publications are implemented using the transactional publishing architecture of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)]; however, changes are tracked using a combination of database triggers on the Oracle database and the Log Reader Agent.</span></span> <span data-ttu-id="33043-117">I Sottoscrittori di una pubblicazione transazionale Oracle vengono inizializzati automaticamente tramite la replica snapshot, mentre le modifiche successive vengono rilevate e recapitate progressivamente ai Sottoscrittori tramite l'agente di lettura log.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33043-117">Subscribers to an Oracle transactional publication are automatically initialized using snapshot replication; subsequent changes are tracked and delivered to Subscribers as they occur via the Log Reader Agent.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="33043-118">Quando viene creata una pubblicazione Oracle, vengono creati trigger e tabelle di rilevamento per ogni tabella pubblicata nel database Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33043-118">When an Oracle publication is created, triggers and tracking tables are created for each published table within the Oracle database.</span></span> <span data-ttu-id="33043-119">Se vengono apportate modifiche ai dati nelle tabelle pubblicate, i trigger del database associati alle tabelle vengono attivati e inseriscono informazioni nelle tabelle di rilevamento della replica per ogni riga modificata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33043-119">When data changes are made to the published tables, the database triggers on the tables fire and insert information into the replication tracking tables for each modified row.</span></span> <span data-ttu-id="33043-120">L'agente di lettura log sul server di distribuzione [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] sposta le informazioni relative alla modifica dei dati dalle tabelle di rilevamento al database di distribuzione sul server di distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33043-120">The Log Reader Agent on the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Distributor then moves the data change information from the tracking tables to the distribution database on the Distributor.</span></span> <span data-ttu-id="33043-121">Infine, l'agente di distribuzione sposta le modifiche dal server di distribuzione ai Sottoscrittori, in modo analogo alla replica transazionale standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33043-121">Finally, as in standard transactional replication, the Distribution Agent moves changes from the Distributor to the Subscribers.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="33043-122">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33043-122">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="33043-123">[Configurare un server di pubblicazione Oracle](configure-an-oracle-publisher.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33043-123">[Configure an Oracle Publisher](configure-an-oracle-publisher.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="33043-124">[Glossario dei termini per la pubblicazione Oracle](glossary-of-terms-for-oracle-publishing.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33043-124">[Glossary of Terms for Oracle Publishing](glossary-of-terms-for-oracle-publishing.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="33043-125">Replica di database eterogenei</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33043-125">Heterogeneous Database Replication</span></span>](heterogeneous-database-replication.md)  
  
  
