---
title: Ottimizzazione delle prestazioni per i server di pubblicazione Oracle | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Oracle publishing [SQL Server replication], performance tuning
ms.assetid: 32c0b4ec-c166-45a3-b41e-38a30fd56813
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 83d660eee839d525fa0bdabf88a313da0ed44244
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87623149"
---
# <a name="performance-tuning-for-oracle-publishers"></a><span data-ttu-id="45a7c-102">Ottimizzazione delle prestazioni per i server di pubblicazione Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a7c-102">Performance Tuning for Oracle Publishers</span></span>
  <span data-ttu-id="45a7c-103">L'architettura di pubblicazione Oracle è simile all'architettura di pubblicazione di [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)][!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] , pertanto per ottimizzare le prestazioni della replica è necessario innanzitutto seguire le indicazioni generali disponibili in [Enhance General Replication Performance](../administration/enhance-general-replication-performance.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a7c-103">The Oracle publishing architecture is similar to the [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)][!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] publishing architecture; therefore the first step in tuning Oracle replication for performance requires following the general tuning recommendations found in [Enhance General Replication Performance](../administration/enhance-general-replication-performance.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="45a7c-104">Sono inoltre disponibili due opzioni per i server di pubblicazione Oracle relative alle prestazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a7c-104">In addition there are two options for Oracle Publishers that are performance related:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="45a7c-105">Impostazione dell'opzione di pubblicazione appropriata: Oracle o Oracle Gateway.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a7c-105">Specifying the appropriate publishing option: Oracle or Oracle Gateway.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="45a7c-106">Configurazione del processo del set di transazioni in modo che le modifiche vengano elaborate sul server di pubblicazione a intervalli appropriati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a7c-106">Configuring the transaction set job to process changes on the Publisher at an appropriate interval.</span></span>  
  
## <a name="specifying-the-appropriate-publishing-option"></a><span data-ttu-id="45a7c-107">Impostazione dell'opzione di pubblicazione appropriata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a7c-107">Specifying the Appropriate Publishing Option</span></span>  
 <span data-ttu-id="45a7c-108">L'opzione Oracle Gateway offre prestazioni migliori rispetto all'opzione Oracle Complete, ma non è possibile utilizzarla per pubblicare la stessa tabella in più pubblicazioni transazionali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a7c-108">The Oracle Gateway option provides improved performance over the Oracle Complete option; however, this option cannot be used to publish the same table in multiple transactional publications.</span></span> <span data-ttu-id="45a7c-109">Una tabella può essere visualizzata al massimo in una pubblicazione transazionale e in qualsiasi numero di pubblicazioni snapshot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a7c-109">A table can appear in at most one transactional publication and any number of snapshot publications.</span></span> <span data-ttu-id="45a7c-110">Se è necessario pubblicare la stessa tabella in più pubblicazioni transazionali, scegliere l'opzione Oracle Complete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a7c-110">If you need to publish the same table in multiple transactional publications, choose the Oracle Complete option.</span></span> <span data-ttu-id="45a7c-111">Specificare questa opzione quando si identifica il server di pubblicazione Oracle nel server di distribuzione [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a7c-111">Specify this option when identifying the Oracle Publisher at the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Distributor.</span></span> <span data-ttu-id="45a7c-112">Per altre informazioni, vedere [Create a Publication from an Oracle Database](../publish/create-a-publication-from-an-oracle-database.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a7c-112">For more information, see [Create a Publication from an Oracle Database](../publish/create-a-publication-from-an-oracle-database.md).</span></span>  
  
## <a name="configuring-the-transaction-set-job"></a><span data-ttu-id="45a7c-113">Configurazione del processo del set di transazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a7c-113">Configuring the Transaction Set Job</span></span>  
 <span data-ttu-id="45a7c-114">Le modifiche apportate alle tabelle Oracle pubblicate vengono elaborate in gruppi definiti set di transazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a7c-114">Changes to published Oracle tables are processed in groups called transaction sets.</span></span> <span data-ttu-id="45a7c-115">Per garantire la consistenza transazionale, viene eseguito il commit di ogni set di transazioni come una singola transazione nel database di distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a7c-115">To ensure transactional consistency, each transaction set is committed as a single transaction at the distribution database.</span></span> <span data-ttu-id="45a7c-116">Se le dimensioni del set di transazioni diventano eccessive, non sarà possibile elaborarlo in modo efficiente come una singola transazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a7c-116">If the transaction set becomes too large, it cannot be processed efficiently as a single transaction.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="45a7c-117">Per impostazione predefinita, i set di transazioni vengono creati solo dall'agente di lettura log.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a7c-117">By default, transaction sets are created only by the Log Reader Agent.</span></span> <span data-ttu-id="45a7c-118">Se durante i periodi di elevata attività di modifica l'agente di lettura log non viene eseguito o non è in grado di stabilire una connessione dal server di distribuzione [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] al server di pubblicazione Oracle, i set di transazioni possono raggiungere dimensioni ingestibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a7c-118">If, during periods of high change activity, the Log Reader Agent does not run or cannot connect from the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Distributor to the Oracle Publisher, transaction sets can become unmanageably large.</span></span> <span data-ttu-id="45a7c-119">Per evitare questo problema, verificare che i set di transazioni vengano creati a intervalli regolari, anche se l'agente di lettura log non viene eseguito o non è in grado di stabilire una connessione dal server di pubblicazione Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a7c-119">To prevent this problem, ensure that transaction sets are created at regular intervals, even if the Log Reader Agent does not run or cannot connect to the Oracle Publisher.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="45a7c-120">I set di transazioni possono essere creati tramite il processo Xactset, un processo del database Oracle installato dalla replica, che utilizza lo stesso meccanismo adottato dall'agente di lettura log per creare i set.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a7c-120">Transaction sets can be created with the Xactset job (an Oracle database job installed by replication), which uses the same mechanism that the Log Reader Agent does to create sets.</span></span> <span data-ttu-id="45a7c-121">Ogni volta che il processo viene eseguito, viene creata una nuova transazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a7c-121">Each time the job runs, a new transaction set is created.</span></span> <span data-ttu-id="45a7c-122">Alla successiva esecuzione dell'agente di lettura log vengono elaborati tutti i set creati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a7c-122">The next time that the Log Reader Agent runs, the agent processes any sets that have been created.</span></span> <span data-ttu-id="45a7c-123">Se dopo l'elaborazione di tutti i set di transazioni esistenti risultano ancora modifiche in sospeso, l'agente di lettura log crea ed elabora uno o più set di transazioni aggiuntivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a7c-123">If there are still pending changes after all existing transaction sets have been processed, the Log Reader Agent creates and processes one or more additional transaction sets.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="45a7c-124">Per configurare il processo del set di transazioni, vedere [Configurare il processo del set di transazioni per un server di pubblicazione Oracle &#40;programmazione Transact-SQL della replica&#41;](../administration/configure-the-transaction-set-job-for-an-oracle-publisher.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a7c-124">To configure the transaction set job, see [Configure the Transaction Set Job for an Oracle Publisher &#40;Replication Transact-SQL Programming&#41;](../administration/configure-the-transaction-set-job-for-an-oracle-publisher.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="45a7c-125">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a7c-125">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="45a7c-126">[Configurare un server di pubblicazione Oracle](configure-an-oracle-publisher.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a7c-126">[Configure an Oracle Publisher](configure-an-oracle-publisher.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="45a7c-127">Panoramica della pubblicazione Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a7c-127">Oracle Publishing Overview</span></span>](oracle-publishing-overview.md)  
  
  
