---
title: Risoluzione dei problemi dei server di pubblicazione Oracle | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Oracle publishing [SQL Server replication], troubleshooting
- troubleshooting [SQL Server replication], Oracle publishing
ms.assetid: be94f1c1-816b-4b1d-83f6-2fd6f5807ab7
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 4097b2c185b6dde307cd9b295d3b5b32f5797649
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87626631"
---
# <a name="troubleshooting-oracle-publishers"></a><span data-ttu-id="58c77-102">Risoluzione dei problemi dei server di pubblicazione Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-102">Troubleshooting Oracle Publishers</span></span>
  <span data-ttu-id="58c77-103">In questo argomento vengono elencati alcuni problemi che possono verificarsi durante la configurazione e l'uso di un server di pubblicazione Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-103">This topic lists a number of issues that might arise when configuring and using an Oracle Publisher.</span></span>  
  
## <a name="an-error-is-raised-regarding-oracle-client-and-networking-software"></a><span data-ttu-id="58c77-104">Viene generato un errore relativo al software di rete e client Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-104">An Error Is Raised Regarding Oracle Client and Networking Software</span></span>  
 <span data-ttu-id="58c77-105">L'account con cui viene eseguito [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] nel server di distribuzione deve disporre di autorizzazioni di lettura ed esecuzione per la directory e tutte le sottodirectory in cui è installato il software di rete client Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-105">The account under which [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] runs on the Distributor must be granted read and execute permissions for the directory (and all subdirectories) in which the Oracle client networking software is installed.</span></span> <span data-ttu-id="58c77-106">Se tali autorizzazioni non vengono concesse o i componenti client Oracle non sono installati correttamente, verrà visualizzato il messaggio di errore seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-106">If the permissions are not granted or the Oracle client components are not installed properly, you will receive the following error message:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="58c77-107">"Impossibile connettersi al server con [provider Microsoft OLE DB per Oracle].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-107">"Connection to server failed with [Microsoft OLE DB Provider for Oracle].</span></span> <span data-ttu-id="58c77-108">Impossibile trovare il client e i componenti di rete Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-108">Oracle client and networking components were not found.</span></span> <span data-ttu-id="58c77-109">Tali componenti vengono forniti da Oracle Corporation e fanno parte dell'installazione del software client Oracle versione 7.3.3 o successive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-109">These components are supplied by Oracle Corporation and are part of the Oracle Version 7.3.3 or later client software installation.</span></span> <span data-ttu-id="58c77-110">Se non si installano tali componenti, non sarà possibile utilizzare questo provider."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-110">Provider is unable to function until these components are installed."</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="58c77-111">Se nel server di distribuzione è installato un client Oracle appropriato, assicurarsi che [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] sia stato arrestato e riavviato al termine dell'installazione del client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-111">If an appropriate Oracle client has been installed at the Distributor, ensure that [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] was stopped and then restarted after the client installation completed.</span></span> <span data-ttu-id="58c77-112">Questa operazione è necessaria affinché [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] riconosca i componenti del client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-112">This is required in order for [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] to recognize the client components.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="58c77-113">Se l'errore persiste nonostante siano state verificate la concessione delle autorizzazioni e la corretta installazione dei componenti, verificare che le impostazioni del Registro di sistema in HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\MSDTC\MTxOCI siano corrette.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-113">If you have verified that permissions are granted and that components are installed correctly, but this error persists, verify that the registry settings at HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\MSDTC\MTxOCI are correct:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="58c77-114">Impostazioni corrette per Oracle 10g:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-114">For Oracle 10g, the correct settings are</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="58c77-115">OracleOciLib = oci.dll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-115">OracleOciLib = oci.dll</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="58c77-116">OracleSqlLib = orasql10.dll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-116">OracleSqlLib = orasql10.dll</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="58c77-117">OracleXaLib = oraclient10.dll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-117">OracleXaLib = oraclient10.dll</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="58c77-118">Impostazioni corrette per Oracle 9i:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-118">For Oracle 9i, the correct settings are</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="58c77-119">OracleOciLib = oci.dll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-119">OracleOciLib = oci.dll</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="58c77-120">OracleSqlLib = orasql9.dll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-120">OracleSqlLib = orasql9.dll</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="58c77-121">OracleXaLib = oraclient9.dll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-121">OracleXaLib = oraclient9.dll</span></span>  
  
## <a name="the-sql-server-distributor-cannot-connect-to-the-oracle-database-instance"></a><span data-ttu-id="58c77-122">Il server di distribuzione SQL Server non è in grado di connettersi all'istanza del database Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-122">The SQL Server Distributor Cannot Connect to the Oracle Database Instance</span></span>  
 <span data-ttu-id="58c77-123">Se il server di distribuzione [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] non è in grado di connettersi al server di pubblicazione Oracle, verificare le condizioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-123">If the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Distributor cannot connect to the Oracle Publisher, ensure that:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="58c77-124">Nel server di distribuzione è installato il software Oracle necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-124">The necessary Oracle software is installed on the Distributor.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="58c77-125">Il database Oracle è online ed è possibile connettersi a tale database mediante uno strumento come SQL\*Plus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-125">The Oracle database is online and you can connect to it using a tool like SQL\*Plus.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="58c77-126">L'account di accesso utilizzato nella replica per la connessione al server di pubblicazione Oracle dispone di autorizzazioni sufficienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-126">The login replication uses to connect to the Oracle Publisher has sufficient permissions.</span></span> <span data-ttu-id="58c77-127">Per altre informazioni, vedere [Configurare un server di pubblicazione Oracle](configure-an-oracle-publisher.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-127">For more information, see [Configure an Oracle Publisher](configure-an-oracle-publisher.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="58c77-128">I nomi TNS definiti durante la configurazione del server di pubblicazione Oracle sono elencati nel file tnsnames.ora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-128">The TNS names defined during configuration of the Oracle Publisher are listed in the tnsnames.ora file.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="58c77-129">Vengono utilizzati i valori corretti di percorso e Oracle Home.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-129">The correct Oracle Home and path are used.</span></span> <span data-ttu-id="58c77-130">Anche in caso di installazione di un solo set di file binari Oracle nel server di distribuzione [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] , assicurarsi che le variabili di ambiente relative a Oracle Home siano state impostate correttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-130">Even if you have only one set of Oracle binaries installed on the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Distributor, ensure that the environment variables related to the Oracle Home are set properly.</span></span> <span data-ttu-id="58c77-131">Se le variabili di ambiente vengono modificate, per rendere effettiva la modifica è necessario arrestare e riavviare [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-131">If you change environment variable values, you must stop and restart [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] for the change to take effect.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="58c77-132">Per altre informazioni sulla configurazione e sul test della connettività, vedere la sezione relativa all'installazione e alla configurazione del software di rete client Oracle nel server di distribuzione [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] in [Configurare un server di pubblicazione Oracle](configure-an-oracle-publisher.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-132">For more information about configuring and testing connectivity, see "Installing and Configuring Oracle Client Networking Software on the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Distributor" in [Configure an Oracle Publisher](configure-an-oracle-publisher.md).</span></span>  
  
## <a name="the-oracle-publisher-is-associated-with-another-distributor"></a><span data-ttu-id="58c77-133">Il server di pubblicazione Oracle è associato a un altro server di distribuzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-133">The Oracle Publisher Is Associated with Another Distributor</span></span>  
 <span data-ttu-id="58c77-134">Un server di pubblicazione Oracle può essere associato soltanto a un server di distribuzione [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-134">An Oracle Publisher can only be associated with one [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Distributor.</span></span> <span data-ttu-id="58c77-135">Se al server di pubblicazione Oracle è associato un diverso server di distribuzione, questo deve essere eliminato per poterne utilizzare un altro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-135">If a different Distributor is associated with the Oracle Publisher, it must be dropped before another Distributor can be used.</span></span> <span data-ttu-id="58c77-136">Se non viene innanzitutto eliminato il server di distribuzione, verrà visualizzato uno dei messaggi di errore seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-136">If the Distributor is not dropped first, you will receive one of the following error messages:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="58c77-137">"L'istanza del server Oracle '\<*OraclePublisherName*>' è stata precedentemente configurata per l'utilizzo di '\<*SQLServerDistributorName*>' come server di distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-137">"Oracle server instance '\<*OraclePublisherName*>' has been previously configured to use '\<*SQLServerDistributorName*>' as its Distributor.</span></span> <span data-ttu-id="58c77-138">Per iniziare a utilizzare '\<*NewSQLServerDistributorName*>' come server di distribuzione, è necessario rimuovere la configurazione corrente della replica nell'istanza del server Oracle, eliminando così tutte le pubblicazioni presenti in tale istanza del server".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-138">To begin using '\<*NewSQLServerDistributorName*>' as its Distributor, you must remove the current replication configuration on the Oracle server instance, which will delete all publications on that server instance."</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="58c77-139">"Il server Oracle '\<*OracleServerName*>' è già definito come server di pubblicazione '\<*OraclePublisherName*>' nel server di distribuzione '\<*SQLServerDistributorName*>. *\<DistributionDatabaseName>* '.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-139">"Oracle server '\<*OracleServerName*>' is already defined as publisher '\<*OraclePublisherName*>' on distributor '\<*SQLServerDistributorName*>.*\<DistributionDatabaseName>*'.</span></span> <span data-ttu-id="58c77-140">Eliminare il server di pubblicazione oppure il sinonimo ' *\<SynonymName>* ' per ricrearlo".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-140">Drop the publisher or drop the public synonym '*\<SynonymName>*' to recreate."</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="58c77-141">Con l'eliminazione di un server di pubblicazione Oracle, vengono automaticamente rimossi gli oggetti di replica nel database Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-141">When an Oracle Publisher is dropped, the replication objects in the Oracle database are automatically cleaned up.</span></span> <span data-ttu-id="58c77-142">In alcuni casi è tuttavia necessario eseguire manualmente la pulizia degli oggetti di replica Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-142">However, manual cleanup of the Oracle replication objects is necessary in some cases.</span></span> <span data-ttu-id="58c77-143">Per rimuovere manualmente gli oggetti di replica Oracle creati con la replica:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-143">To manually clean up Oracle replication objects created by replication:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="58c77-144">Connettersi al server di pubblicazione Oracle con autorizzazioni DBA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-144">Connect to the Oracle publisher with DBA permissions.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="58c77-145">Eseguire il comando SQL `DROP PUBLIC SYNONYM MSSQLSERVERDISTRIBUTOR;`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-145">Issue the SQL command `DROP PUBLIC SYNONYM MSSQLSERVERDISTRIBUTOR;`.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="58c77-146">Eseguire il comando SQL `DROP USER <replication_administrative_user_schema>``CASCADE;`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-146">Issue the SQL command `DROP USER <replication_administrative_user_schema>``CASCADE;`.</span></span>  
  
## <a name="sql-server-error-21663-is-raised-regarding-the-lack-of-a-primary-key"></a><span data-ttu-id="58c77-147">Viene generato l'errore SQL Server 21663 relativo alla mancanza di una chiave primaria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-147">SQL Server Error 21663 Is Raised Regarding the Lack of a Primary Key</span></span>  
 <span data-ttu-id="58c77-148">Gli articoli delle pubblicazioni transazionali devono disporre di una chiave primaria valida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-148">Articles in transactional publications must have a valid primary key.</span></span> <span data-ttu-id="58c77-149">In assenza di una chiave primaria valida, quando si tenta di aggiungere un articolo viene visualizzato il messaggio di errore seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-149">If they do not have a valid primary key, you will receive the following error message when you attempt to add an article:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="58c77-150">"Impossibile trovare una chiave primaria valida per la tabella di origine [\<*TableOwner*>].[\<*TableName*>]"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-150">"No valid primary key found for source table [\<*TableOwner*>].[\<*TableName*>]"</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="58c77-151">Per informazioni sui requisiti delle chiavi primarie, vedere la sezione relativa a vincoli e indici univoci nell'argomento [Design Considerations and Limitations for Oracle Publishers](design-considerations-and-limitations-for-oracle-publishers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-151">For information about requirements for primary keys, see the section "Unique Indexes and Constraints" in the topic [Design Considerations and Limitations for Oracle Publishers](design-considerations-and-limitations-for-oracle-publishers.md).</span></span>  
  
## <a name="sql-server-error-21642-is-raised-regarding-a-duplicate-linked-server-login"></a><span data-ttu-id="58c77-152">Viene generato l'errore SQL Server 21642 relativo all'accesso a un server collegato duplicato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-152">SQL Server Error 21642 Is Raised Regarding a Duplicate Linked Server Login</span></span>  
 <span data-ttu-id="58c77-153">Durante la configurazione iniziale di un server di pubblicazione Oracle, viene creata una voce di server collegato per la connessione tra server di pubblicazione e server di distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-153">When an Oracle Publisher is initially configured, a linked server entry is created for the connection between the Publisher and the Distributor.</span></span> <span data-ttu-id="58c77-154">Il nome del server collegato corrisponde al nome del servizio TNS Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-154">The linked server has the same name as the Oracle TNS service name.</span></span> <span data-ttu-id="58c77-155">Se si tenta di creare un server collegato con lo stesso nome, viene visualizzato il messaggio di errore seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-155">If you attempt to create a linked server with the same name, the following error message is shown:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="58c77-156">'Per i server di pubblicazione eterogenei è necessario un server collegato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-156">"Heterogeneous publishers require a linked server.</span></span> <span data-ttu-id="58c77-157">Esiste già un server collegato denominato ' *\<LinkedServerName>* '.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-157">A linked server named '*\<LinkedServerName>*' already exists.</span></span> <span data-ttu-id="58c77-158">Rimuovere il server collegato o scegliere un nome di server di pubblicazione diverso'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-158">Please remove linked server or choose a different publisher name."</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="58c77-159">Questo errore si può verificare se si tenta di creare il server collegato direttamente oppure se è stata precedentemente eliminata la relazione tra il server di pubblicazione Oracle e il server di distribuzione [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] e si tenta ora di riconfigurarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-159">This error can occur if you attempt to create the linked server directly or if you have previously dropped the relationship between the Oracle Publisher and the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Distributor, and you are now attempting to reconfigure it.</span></span> <span data-ttu-id="58c77-160">Se questo errore viene visualizzato durante un tentativo di riconfigurazione del server di pubblicazione, eliminare il server collegato con [sp_dropserver &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-dropserver-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-160">If you receive this error while attempting to reconfigure the Publisher, drop the linked server with [sp_dropserver &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-dropserver-transact-sql).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="58c77-161">Se è necessario connettersi al server di pubblicazione Oracle tramite una connessione al server collegato, creare un altro nome di servizio TNS e quindi usare tale nome nella chiamata a [sp_addlinkedserver &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addlinkedserver-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-161">If you need to connect to the Oracle Publisher over a linked server connection, create another TNS service name, and then use this name when calling [sp_addlinkedserver &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addlinkedserver-transact-sql).</span></span> <span data-ttu-id="58c77-162">Per informazioni sulla creazione di nomi di servizio TNS, vedere la documentazione Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-162">For information about creating TNS service names, see the Oracle documentation.</span></span>  
  
## <a name="sql-server-error-21617-is-raised"></a><span data-ttu-id="58c77-163">Viene generato l'errore SQL Server 21617</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-163">SQL Server Error 21617 Is Raised</span></span>  
 <span data-ttu-id="58c77-164">La pubblicazione Oracle utilizza l'applicazione Oracle SQL\*PLUS per scaricare il pacchetto del codice di supporto del server di pubblicazione nel database Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-164">Oracle publishing uses the Oracle application SQL\*PLUS to download the package of Publisher support code to the Oracle database.</span></span> <span data-ttu-id="58c77-165">Prima di tentare la configurazione del server di pubblicazione Oracle, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] verifica che SQL\*PLUS sia accessibile attraverso il percorso di sistema sul database di distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-165">Before attempting to configure the Oracle Publisher, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] verifies that SQL\*PLUS is accessible through the system path on the Distributor.</span></span> <span data-ttu-id="58c77-166">Se non è possibile caricare SQL\*PLUS, verrà visualizzato il messaggio di errore seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-166">If SQL\*PLUS cannot be loaded, the following error message is shown:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="58c77-167">"Impossibile eseguire SQL\*PLUS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-167">"Unable to run SQL\*PLUS.</span></span> <span data-ttu-id="58c77-168">Verificare che nel server di distribuzione sia installata una versione corrente del codice client Oracle."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-168">Make certain that a current version of the Oracle client code is installed at the distributor."</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="58c77-169">Tentare di individuare SQL\*PLUS sul database di distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-169">Try to locate SQL\*PLUS on the Distributor.</span></span> <span data-ttu-id="58c77-170">Per un'installazione client Oracle 10g, il nome del file eseguibile è sqlplus.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-170">For an Oracle 10g client install, the name of this executable is sqlplus.exe.</span></span> <span data-ttu-id="58c77-171">In genere, il percorso di installazione è %ORACLE_HOME%/bin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-171">It is typically installed in %ORACLE_HOME%/bin.</span></span> <span data-ttu-id="58c77-172">Per verificare che il percorso di SQL\*PLUS sia incluso nel percorso di sistema, esaminare il valore della variabile di sistema **Path**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-172">To verify that the path of SQL\*PLUS appears in the system path, examine the value of the system variable **Path**:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="58c77-173">Fare clic con il pulsante destro del mouse su **Risorse del computer**e quindi scegliere **Proprietà**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-173">Right-click **My Computer**, and then click **Properties**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="58c77-174">Selezionare la scheda **Avanzate** e quindi fare clic sul pulsante **Variabili d'ambiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-174">Click the **Advanced** tab, and then click **Environment variables**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="58c77-175">Nella finestra di dialogo **Variabili d'ambiente** selezionare la variabile **Path** nell'elenco **Variabili di sistema** e quindi fare clic su **Modifica**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-175">In the **Environment Variables** dialog box, in the **System variables** list, select the **Path** variable, and then click **Edit**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="58c77-176">Nella finestra di dialogo **Modifica variabile di sistema** , se il percorso della cartella in cui si trova sqlplus.exe non è visualizzato nella casella di testo **Valore variabile** , modificare la stringa per includerlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-176">In the **Edit System Variable** dialog box: if the path to the folder that contains sqlplus.exe is not present in the **Variable value** text box, edit the string to include it.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="58c77-177">Fare clic su **OK** in ogni finestra di dialogo aperta per chiuderla e salvare le modifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-177">Click **OK** on each open dialog box to exit and save changes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="58c77-178">Se non è possibile individuare sqlplus.exe sul server di distribuzione, installare una versione aggiornata del software client Oracle sul server di distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-178">If you cannot locate sqlplus.exe on the Distributor, install a current version of the Oracle client software at the Distributor.</span></span> <span data-ttu-id="58c77-179">Per altre informazioni, vedere [Configurare un server di pubblicazione Oracle](configure-an-oracle-publisher.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-179">For more information, see [Configure an Oracle Publisher](configure-an-oracle-publisher.md).</span></span>  
  
## <a name="sql-server-error-21620-is-raised"></a><span data-ttu-id="58c77-180">Viene generato l'errore SQL Server 21620</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-180">SQL Server Error 21620 Is Raised</span></span>  
 <span data-ttu-id="58c77-181">Se si esegue la connessione a un database Oracle di versione precedente alla 8.1, per la pubblicazione Oracle è necessario che il software client Oracle installato nel server di distribuzione sia di versione 9 o successiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-181">If you are connecting to an Oracle database earlier than version 8.1, Oracle publishing requires that the Oracle client software installed on the Distributor be from version 9.</span></span> <span data-ttu-id="58c77-182">Se si esegue la connessione a un database Oracle di versione 8.1 o successiva, è consigliabile utilizzare software client Oracle di versione 10 o successiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-182">If you are connecting to an Oracle database that is version 8.1 or later, we recommend that the Oracle client software be version 10 or later.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="58c77-183">Prima di tentare la configurazione del server di pubblicazione Oracle, la pubblicazione Oracle verifica che la versione di SQL\*PLUS accessibile tramite il percorso di sistema sul server di distribuzione sia 9 o successiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-183">Before attempting to configure the Oracle Publisher, Oracle publishing verifies that the version of SQL\*PLUS accessible through the system path on the Distributor is version 9 or later.</span></span> <span data-ttu-id="58c77-184">In caso contrario, verrà visualizzato il messaggio di errore seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-184">If it is not, the following error message is shown:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="58c77-185">"La versione di SQL\*PLUS accessibile tramite la variabile di sistema Path non è aggiornata e non supporta la pubblicazione Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-185">"The version of SQL\*PLUS that is accessible through the system Path variable is not current enough to support Oracle publishing.</span></span> <span data-ttu-id="58c77-186">Verificare che nel server di distribuzione sia installata una versione corrente del codice client Oracle."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-186">Make certain that a current version of the Oracle client code is installed at the distributor."</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="58c77-187">Se sul server di distribuzione sono installate più versioni del software client Oracle, verificare che la versione più recente corrisponda alla 9 e che la variabile di sistema Path faccia innanzitutto riferimento a questa versione (possono essere presenti anche i riferimenti alle altre versioni, a condizione che il riferimento alla versione più recente appaia per primo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-187">If you have multiple versions of the Oracle client software installed on the Distributor, make sure that the most current version is at least version 9 and that the system path variable refers first to this version (references to other versions can appear as long as the most recent appears first).</span></span> <span data-ttu-id="58c77-188">Per ulteriori informazioni sulla modifica della variabile di sistema Path, vedere la sezione "Viene generato l'errore SQL Server 21617" più indietro in questo argomento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-188">For more information about editing the system path variable, see the section "SQL Server Error 21617 is Raised" earlier in this topic.</span></span>  
  
## <a name="sql-server-error-21624-or-error-21629-is-raised"></a><span data-ttu-id="58c77-189">Viene generato l'errore SQL Server 21624 o 21629</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-189">SQL Server Error 21624 or Error 21629 Is Raised</span></span>  
 <span data-ttu-id="58c77-190">Per i server di distribuzione a 64 bit, la pubblicazione Oracle utilizza il provider Oracle OLEDB per Oracle (OraOLEDB.Oracle).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-190">For 64-bit Distributors, Oracle publishing uses the Oracle OLEDB Provider for Oracle (OraOLEDB.Oracle).</span></span> <span data-ttu-id="58c77-191">Verificare che il provider Oracle OLEDB sia installato e registrato nel server di distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-191">Make sure that the Oracle OLEDB provider is installed and registered on the Distributor.</span></span> <span data-ttu-id="58c77-192">In caso contrario, uno o entrambi i messaggi di errore seguenti verranno visualizzati:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-192">If the provider is not installed and registered, one or both of the following error messages is shown:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="58c77-193">"Impossibile trovare il provider OLEDB Oracle registrato, OraOLEDB.Oracle, nel server di distribuzione '%s'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-193">"Unable to locate the registered Oracle OLEDB provider, OraOLEDB.Oracle, at distributor '%s'.</span></span> <span data-ttu-id="58c77-194">Verificare che nel server di distribuzione sia installata e registrata una versione corrente del provider Oracle OLEDB."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-194">Make certain that a current version of the Oracle OLEDB provider is installed and registered at the distributor."</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="58c77-195">"Nel server di distribuzione manca la chiave del Registro di sistema CLSID che indica che il provider Oracle OLEDB OraOLEDB.Oracle è stato registrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-195">"The CLSID registry key indicating that the Oracle OLEDB Provider for Oracle, OraOLEDB.Oracle, has been registered is not present at the distributor.</span></span> <span data-ttu-id="58c77-196">Verificare che il provider Oracle OLEDB sia installato e registrato nel server di distribuzione."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-196">Make certain that the Oracle OLEDB provider is installed and registered at the distributor."</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="58c77-197">Se si utilizza il software client Oracle versione 10g, il provider è OraOLEDB10.dll, mentre per la versione 9i è OraOLEDB.dll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-197">If you are using Oracle client software version 10g, the provider is OraOLEDB10.dll; for version 9i, it is OraOLEDB.dll.</span></span> <span data-ttu-id="58c77-198">Il provider viene installato in %ORACLE_HOME%\BIN (ad esempio, C:\oracle\product\10.1.0\Client_1\bin).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-198">The provider is installed in %ORACLE_HOME%\BIN (for example, C:\oracle\product\10.1.0\Client_1\bin).</span></span> <span data-ttu-id="58c77-199">Se si scopre che il provider Oracle OLEDB non è installato sul server di distribuzione, installarlo utilizzando l'apposito disco di installazione fornito da Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-199">If you determine that the Oracle OLEDB provider is not installed on the Distributor, install it from the Oracle client software install disc provided by Oracle.</span></span> <span data-ttu-id="58c77-200">Per altre informazioni, vedere [Configurare un server di pubblicazione Oracle](configure-an-oracle-publisher.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-200">For more information, see [Configure an Oracle Publisher](configure-an-oracle-publisher.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="58c77-201">Se il provider Oracle OLEDB è installato, verificare che sia registrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-201">If the Oracle OLEDB provider is installed, make sure that it is registered.</span></span> <span data-ttu-id="58c77-202">Per registrare la DLL del provider, eseguire il comando seguente dalla directory in cui è installata la DLL e quindi arrestare e riavviare l'istanza di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-202">To register the provider DLL, execute the following command from the directory in which the DLL is installed, and then stop and restart the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] instance:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="58c77-203">`regsvr32 OraOLEDB10.dll` o `regsvr32 OraOLEDB.dll`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-203">`regsvr32 OraOLEDB10.dll` or `regsvr32 OraOLEDB.dll`.</span></span>  
  
## <a name="sql-server-error-21626-or-error-21627-is-raised"></a><span data-ttu-id="58c77-204">Viene generato l'errore SQL Server 21626 o 21627</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-204">SQL Server Error 21626 or Error 21627 Is Raised</span></span>  
 <span data-ttu-id="58c77-205">Per verificare che l'ambiente di pubblicazione Oracle sia configurato correttamente, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] tenta di connettersi al server di pubblicazione Oracle con le credenziali di accesso specificate durante la configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-205">To verify that the Oracle publishing environment is configured properly, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] tries to connect to the Oracle Publisher with the login credentials you specified during configuration.</span></span> <span data-ttu-id="58c77-206">Se tramite il server di distribuzione [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] non è possibile connettersi al server di pubblicazione Oracle, verrà visualizzato il messaggio di errore seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-206">If the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Distributor cannot connect to the Oracle Publisher, the following error message is shown:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="58c77-207">"Impossibile connettersi al server di database Oracle '%s' utilizzando il provider Oracle OLEDB OraOLEDB.Oracle".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-207">"Unable to connect to Oracle database server '%s' using the Oracle OLEDB provider OraOLEDB.Oracle."</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="58c77-208">Se viene visualizzato questo messaggio di errore, verificare la connettività al database Oracle eseguendo direttamente SQL\*PLUS utilizzando lo stesso account di accesso e la stessa password specificati durante la configurazione del server di pubblicazione Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-208">If this error message is shown, verify connectivity to the Oracle database by running SQL\*PLUS directly using the same login and password specified during configuration of the Oracle Publisher.</span></span> <span data-ttu-id="58c77-209">Per ulteriori informazioni, vedere la sezione "Il server di distribuzione SQL Server non è in grado di connettersi all'istanza del database Oracle" più indietro in questo argomento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-209">For more information, see the section "The SQL Server Distributor Cannot Connect to the Oracle Database Instance" earlier in this topic.</span></span>  
  
## <a name="sql-server-error-21628-is-raised"></a><span data-ttu-id="58c77-210">Viene generato l'errore SQL Server 21628</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-210">SQL Server Error 21628 Is Raised</span></span>  
 <span data-ttu-id="58c77-211">Per i server di distribuzione a 64 bit, la pubblicazione Oracle utilizza il provider Oracle OLEDB per Oracle (OraOLEDB.Oracle).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-211">For 64-bit Distributors, Oracle publishing uses the Oracle OLEDB Provider for Oracle (OraOLEDB.Oracle).</span></span> [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="58c77-212">consente di creare una voce nel Registro di sistema che permette l'esecuzione in-process del provider Oracle con [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-212">creates a registry entry to allow the Oracle provider to run in process with [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="58c77-213">Se si verifica un problema durante la lettura o la scrittura della voce del Registro di sistema, verrà visualizzato il messaggio di errore seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-213">If there is a problem reading or writing this registry entry, the following error message is shown:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="58c77-214">"Impossibile aggiornare il Registro di sistema del server di distribuzione '%s' per consentire l'esecuzione in-process del provider Oracle OLEDB OraOLEDB.Oracle con [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-214">"Unable to update the registry of distributor '%s' to allow Oracle OLEDB provider OraOLEDB.Oracle to run in process with [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="58c77-215">Verificare che l'account di accesso corrente sia autorizzato per la modifica delle chiavi del Registro di sistema di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-215">Make certain that current login is authorized to modify [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] owned registry keys."</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="58c77-216">Per la pubblicazione Oracle è necessario che la voce del Registro di sistema esista e che sia impostata su **1** per i server di distribuzione a 64 bit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-216">Oracle publishing requires the registry entry to exist and to be set to **1** for 64 bit Distributors.</span></span> <span data-ttu-id="58c77-217">Se la voce non esiste, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] tenterà di crearla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-217">If the entry does not exist, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] will attempt to create it.</span></span> <span data-ttu-id="58c77-218">Se la voce esiste ma è impostata su **0**, l'impostazione non verrà modificata e la configurazione del server di pubblicazione Oracle Publisher avrà esito negativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-218">If the entry exists, but is set to **0**, the setting will not be changed; the configuration of the Oracle Publisher will fail.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="58c77-219">Per visualizzare e modificare l'impostazione nel Registro di sistema:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-219">To view and modify the registry setting:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="58c77-220">Fare clic sul pulsante **Start**e quindi scegliere **Esegui**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-220">Click **Start**, and then click **Run**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="58c77-221">Nella finestra di dialogo **Esegui** digitare **regedit**e quindi fare clic su **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-221">In the **Run** dialog box, type **regedit**, and then click **OK**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="58c77-222">Individuare HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Microsoft SQL Server\\ *\<InstanceName>* \Providers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-222">Navigate to HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Microsoft SQL Server\\*\<InstanceName>* \Providers.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="58c77-223">Nella cartella Providers dovrebbe essere presente una cartella denominata OraOLEDB.Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-223">Included under Providers should be a folder named OraOLEDB.Oracle.</span></span> <span data-ttu-id="58c77-224">In questa cartella dovrebbe essere incluso il nome valore DWORD **AllowInProcess**, con un valore pari a **1**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-224">Within this folder should be the DWORD value name **AllowInProcess**, with a value of **1**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="58c77-225">Se **AllowInProcess** è impostato su **0**, aggiornare la voce del Registro di sistema su **1**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-225">If you determine that **AllowInProcess** is set to **0**, update the registry entry to **1**:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="58c77-226">Fare clic con il pulsante destro del mouse sulla voce e quindi scegliere **Modifica**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-226">Right-click the entry, and then click **Modify**.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="58c77-227">Nella finestra di dialogo **Modifica stringa** immettere **1** nel campo **Dati valore** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-227">In the **Edit String** dialog box, type **1** in the **Value data** field.</span></span>  
  
## <a name="sql-server-error-21684-is-raised"></a><span data-ttu-id="58c77-228">Viene generato l'errore SQL Server 21684</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-228">SQL Server Error 21684 Is Raised</span></span>  
 <span data-ttu-id="58c77-229">Se l'account utente di amministrazione non dispone di privilegi sufficienti, verrà visualizzato il messaggio di errore seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-229">If the administrative user account does not have sufficient privileges, the following error message is shown:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="58c77-230">"Le autorizzazioni associate all'account di accesso di amministratore per il server di pubblicazione Oracle '%s' non sono sufficienti."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-230">"The permissions associated with the administrator login for Oracle publisher '%s' are not sufficient."</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="58c77-231">Per verificare le autorizzazioni assegnate all'utente, eseguire la query `SELECT * from session_privs`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-231">To verify the permissions granted to the user, execute the following query: `SELECT * from session_privs`.</span></span> <span data-ttu-id="58c77-232">L'output avrà un aspetto analogo al seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-232">The output should be similar to the following:</span></span>  
  
 `PRIVILEGE`  
  
 `------------------`  
  
 `CREATE SESSION`  
  
 `CREATE TABLE`  
  
 `CREATE PUBLIC SYNONYM`  
  
 `DROP PUBLIC SYNONYM`  
  
 `CREATE VIEW`  
  
 `CREATE SEQUENCE`  
  
 `CREATE PROCEDURE`  
  
 `CREATE TRIGGER`  
  
## <a name="you-encounter-permissions-issues-for-the-replication-user-schema"></a><span data-ttu-id="58c77-233">Vengono riscontrati problemi relativi alle autorizzazioni per lo schema utente di replica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-233">You Encounter Permissions Issues for the Replication User Schema</span></span>  
 <span data-ttu-id="58c77-234">Lo schema utente di replica deve disporre delle autorizzazioni descritte nella sezione relativa alla creazione manuale dello schema utente in [Configurare un server di pubblicazione Oracle](configure-an-oracle-publisher.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-234">The replication user schema must have the permissions described in "Creating the User Schema Manually" in [Configure an Oracle Publisher](configure-an-oracle-publisher.md).</span></span>  
  
## <a name="oracle-error-ora-01000"></a><span data-ttu-id="58c77-235">Errore Oracle ORA-01000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-235">Oracle Error ORA-01000</span></span>  
 <span data-ttu-id="58c77-236">Durante il processo di aggiunta di articoli a una pubblicazione, nella replica vengono utilizzati cursori sul server di pubblicazione Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-236">Replication uses cursors on the Oracle Publisher during the process of adding articles to a publication.</span></span> <span data-ttu-id="58c77-237">Durante questo processo è possibile superare il numero massimo dei cursori disponibili sul server di pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-237">It is possible to exceed the maximum number of cursors available on the Publisher during this process.</span></span> <span data-ttu-id="58c77-238">In questo caso, viene generato l'errore seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-238">If this occurs, the following error is raised:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="58c77-239">"ORA-01000: maximum open cursors exceeded"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-239">"ORA-01000: maximum open cursors exceeded"</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="58c77-240">Per evitare questo problema, verificare che l'impostazione **max_open_cursors** dei database Oracle sia impostata su un numero sufficientemente elevato (almeno 1000).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-240">To avoid this problem, ensure that the **max_open_cursors** setting in the Oracle databases is set to a sufficiently high number (at least 1000).</span></span> <span data-ttu-id="58c77-241">Per ulteriori informazioni su questa impostazione, vedere la documentazione Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-241">For more information about this setting, see the Oracle documentation.</span></span>  
  
## <a name="oracle-error-ora-01555"></a><span data-ttu-id="58c77-242">Errore Oracle ORA-01555</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-242">Oracle Error ORA-01555</span></span>  
 <span data-ttu-id="58c77-243">L'errore di database Oracle seguente non è correlato alla replica snapshot, bensì al modo in cui Oracle costruisce viste di dati con consistenza in lettura:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-243">The following Oracle database error is not related to snapshot replication; it is related to how Oracle constructs read-consistent views of data:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="58c77-244">"ORA-01555: Snapshot too old"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-244">"ORA-01555: Snapshot too old"</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="58c77-245">Utilizzando oggetti noti come segmenti di rollback, Oracle costruisce viste di dati con consistenza in lettura relativamente al momento in cui è stata eseguita un'istruzione SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-245">Using objects known as rollback segments, Oracle constructs read-consistent views of data as of the point in time a SQL statement is issued.</span></span> <span data-ttu-id="58c77-246">L'errore "snapshot too old" può verificarsi in caso di sovrascrittura delle informazioni di rollback da parte di altre sessioni simultanee.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-246">A "snapshot too old" error might occur when rollback information is overwritten by other concurrent sessions.</span></span> <span data-ttu-id="58c77-247">Nelle versioni precedenti a Oracle 9i, il metodo consigliato per ridurre la frequenza di questo errore consiste nell'incrementare le dimensioni e/o il numero dei segmenti di rollback e assegnare transazioni estese a uno specifico segmento di rollback.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-247">Prior to Oracle 9i, the recommended method of reducing the frequency of this error was to increase the size and/or number of rollback segments, and to assign large transactions to a specific rollback segment.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="58c77-248">In Oracle 9i, Oracle ha introdotto il concetto di spazio di tabella UNDO, che sostituisce il segmento di rollback.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-248">In Oracle 9i, Oracle introduced the UNDO tablespace concept, which replaces the rollback segment.</span></span> <span data-ttu-id="58c77-249">Per evitare l'errore "snapshot too old" in Oracle 9i, è consigliabile:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-249">To prevent the "snapshot too old" error in Oracle 9i, it is recommended that you:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="58c77-250">Creare uno spazio di tabella UNDO con una quantità appropriata di spazio disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-250">Create an UNDO tablespace with an appropriate amount of free space.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="58c77-251">Impostare la garanzia di memorizzazione per lo spazio di tabella (Oracle 10G e versioni successive).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-251">Set the retention guarantee on the tablespace (Oracle 10G and greater).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="58c77-252">Configurare i parametri di inizializzazione Oracle UNDO_MANAGEMENT e UNDO_RETENTION.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-252">Configure the Oracle initialization parameters UNDO_MANAGEMENT and UNDO_RETENTION.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="58c77-253">Per informazioni dettagliate su come evitare l'errore "snapshot too old", vedere la documentazione Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-253">For further details about avoiding the "snapshot too old" error, consult the Oracle documentation.</span></span>  
  
## <a name="oracle-error-ora-22285"></a><span data-ttu-id="58c77-254">Errore Oracle ORA-22285</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-254">Oracle Error ORA-22285</span></span>  
 <span data-ttu-id="58c77-255">Se in una tabella è inclusa una colonna BFILE, i dati per la colonna vengono archiviati nel file system.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-255">If a table includes a BFILE column, the data for the column is stored in the file system.</span></span> <span data-ttu-id="58c77-256">All'account utente di amministrazione della replica deve essere concesso l'accesso alla directory in cui sono archiviati i dati mediante la sintassi seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-256">The replication administrative user account must be granted access to the directory in which the data is stored using the following syntax:</span></span>  
  
 `GRANT READ ON DIRECTORY <directory_name> TO <replication_administrative_user_schema>`  
  
 <span data-ttu-id="58c77-257">Se l'accesso non viene concesso, l'agente di lettura log genera l'errore seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-257">If access is not granted, the following error is raised by the Log Reader Agent:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="58c77-258">"ORA-22285: non-existent directory or file for FILEOPEN operation"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-258">"ORA-22285: non-existent directory or file for FILEOPEN operation"</span></span>  
  
## <a name="changes-are-made-that-require-reconfiguration-of-the-publisher"></a><span data-ttu-id="58c77-259">Le modifiche apportate richiedono la riconfigurazione del server di pubblicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-259">Changes Are Made That Require Reconfiguration of the Publisher</span></span>  
 <span data-ttu-id="58c77-260">Le modifiche apportate a procedure o tabelle di metadati della replica richiedono l'eliminazione e la riconfigurazione del server di pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-260">Changes to replication metadata tables or procedures require that you drop and reconfigure the Publisher.</span></span> <span data-ttu-id="58c77-261">Per riconfigurare il server di pubblicazione, è necessario eliminarlo ed eseguirne nuovamente la configurazione mediante [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], Transact-SQL o RMO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-261">To reconfigure the Publisher, you must drop the Publisher and configure it again using [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], Transact-SQL, or RMO.</span></span> <span data-ttu-id="58c77-262">Per informazioni sulla configurazione del server di pubblicazione, vedere [Configurare un server di pubblicazione Oracle](configure-an-oracle-publisher.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-262">For information about configuring the Publisher, see [Configure an Oracle Publisher](configure-an-oracle-publisher.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="58c77-263">**Per eliminare un server di pubblicazione Oracle (** SQL Server Management Studio **)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-263">**To drop an Oracle Publisher (** SQL Server Management Studio **)**</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="58c77-264">Connettersi al server di distribuzione per il server di pubblicazione Oracle in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] ed espandere il nodo del server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-264">Connect to the Distributor for the Oracle Publisher in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] and expand the server node.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="58c77-265">Fare clic con il pulsante destro del mouse su **Replica**e quindi scegliere **Proprietà server di distribuzione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-265">Right-click **Replication**, and then click **Distributor Properties**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="58c77-266">Nella pagina **Server di pubblicazione** della finestra di dialogo **Proprietà server di distribuzione** deselezionare la casella di controllo per il server di pubblicazione Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-266">On the **Publishers** page of the **Distributor Properties** dialog box, clear the check box for the Oracle Publisher.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="58c77-267">Fare clic su **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-267">Click **OK**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="58c77-268">**Per eliminare un server di pubblicazione Oracle (Transact-SQL)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-268">**To drop an Oracle Publisher (Transact-SQL)**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="58c77-269">Eseguire **sp_dropdistpublisher**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-269">Execute **sp_dropdistpublisher**.</span></span> <span data-ttu-id="58c77-270">Per altre informazioni, vedere [sp_dropdistpublisher &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-dropdistpublisher-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-270">For more information, see [sp_dropdistpublisher &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-dropdistpublisher-transact-sql).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="58c77-271">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-271">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="58c77-272">[Configurare un server di pubblicazione Oracle](configure-an-oracle-publisher.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-272">[Configure an Oracle Publisher](configure-an-oracle-publisher.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="58c77-273">Panoramica della pubblicazione Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c77-273">Oracle Publishing Overview</span></span>](oracle-publishing-overview.md)  
  
  
