---
title: Gestione delle transazioni (XMLA) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- XML for Analysis, transactions
- XMLA, transactions
- explicit transactions [XMLA]
- implicit transactions
- transactions [XML for Analysis]
- rolling back transactions, XMLA
- reference counts [XML for Analysis]
- committing transactions
- starting transactions
ms.assetid: f5112e01-82f8-4870-bfb7-caa00182c999
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: bff1c60addd25b222905e33bc33e77dd85e88803
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87636927"
---
# <a name="managing-transactions-xmla"></a><span data-ttu-id="d11f1-102">Gestione di transazioni (XMLA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d11f1-102">Managing Transactions (XMLA)</span></span>
  <span data-ttu-id="d11f1-103">Ogni comando XML for Analysis (XMLA) inviato a un'istanza di [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] viene eseguito nel contesto di una transazione nella sessione implicita o esplicita corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d11f1-103">Every XML for Analysis (XMLA) command sent to an instance of [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] runs within the context of a transaction on the current implicit or explicit session.</span></span> <span data-ttu-id="d11f1-104">Per gestire ognuna di queste transazioni, usare i comandi [BeginTransaction](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-commands/begintransaction-element-xmla), [CommitTransaction](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-commands/committransaction-element-xmla)e [RollbackTransaction](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-commands/rollbacktransaction-element-xmla) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d11f1-104">To manage each of these transactions, you use the [BeginTransaction](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-commands/begintransaction-element-xmla), [CommitTransaction](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-commands/committransaction-element-xmla), and [RollbackTransaction](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-commands/rollbacktransaction-element-xmla) commands.</span></span> <span data-ttu-id="d11f1-105">che consentono di creare transazioni implicite o esplicite, modificare il conteggio dei riferimenti alla transazione nonché di avviare le transazioni ed eseguirne il commit e il rollback.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d11f1-105">By using these commands, you can create implicit or explicit transactions, change the transaction reference count, as well as start, commit, or roll back transactions.</span></span>  
  
## <a name="implicit-and-explicit-transactions"></a><span data-ttu-id="d11f1-106">Transazioni implicite ed esplicite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d11f1-106">Implicit and Explicit Transactions</span></span>  
 <span data-ttu-id="d11f1-107">Una transazione può essere implicita o esplicita, come descritto di seguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d11f1-107">A transaction is either implicit or explicit:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d11f1-108">**Transazione implicita**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d11f1-108">**Implicit transaction**</span></span>  
 [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)]<span data-ttu-id="d11f1-109">Crea una transazione *implicita* per un comando XMLA se il `BeginTransaction` comando non specifica l'inizio di una transazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d11f1-109">creates an *implicit* transaction for an XMLA command if the `BeginTransaction` command does not specify the start of a transaction.</span></span> [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="d11f1-110">esegue sempre il commit di una transazione implicita se il comando riesce e ne esegue il rollback se il comando non riesce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d11f1-110">always commits an implicit transaction if the command succeeds, and rolls back an implicit transaction if the command fails.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d11f1-111">**Transazione esplicita**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d11f1-111">**Explicit transaction**</span></span>  
 [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)]<span data-ttu-id="d11f1-112">Crea una transazione *esplicita* se il `BeginTransaction` comando avvia una transazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d11f1-112">creates an *explicit* transaction if the `BeginTransaction` command starts of a transaction.</span></span> <span data-ttu-id="d11f1-113">[!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] tuttavia esegue il commit di una transazione esplicita solo se viene inviato un comando `CommitTransaction` e ne esegue il rollback se viene inviato un comando `RollbackTransaction`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d11f1-113">However, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] only commits an explicit transaction if a `CommitTransaction` command is sent, and rolls back an explicit transaction if a `RollbackTransaction` command is sent.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d11f1-114">[!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] inoltre esegue il rollback sia di transazioni implicite che di transazioni esplicite se la sessione corrente termina prima del completamento della transazione attiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d11f1-114">In addition, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] rolls back both implicit and explicit transactions if the current session ends before the active transaction completes.</span></span>  
  
## <a name="transactions-and-reference-counts"></a><span data-ttu-id="d11f1-115">Transazioni e conteggi dei riferimenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d11f1-115">Transactions and Reference Counts</span></span>  
 <span data-ttu-id="d11f1-116">In [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] viene gestito un conteggio dei riferimenti alla transazione per ogni sessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d11f1-116">[!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] maintains a transaction reference count for each session.</span></span> <span data-ttu-id="d11f1-117">[!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] non supporta tuttavia transazioni nidificate poiché per ogni sessione viene gestita una sola transazione attiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d11f1-117">However, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] does not support nested transactions in that only one active transaction is maintained per session.</span></span> <span data-ttu-id="d11f1-118">Se nella sessione corrente non è presente una transazione attiva, il conteggio dei riferimenti alla transazione è impostato su zero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d11f1-118">If the current session does not have an active transaction, the transaction reference count is set to zero.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d11f1-119">In altri termini, ogni comando `BeginTransaction` incrementa il conteggio dei riferimenti di uno, mentre ogni comando `CommitTransaction` decrementa il conteggio dei riferimenti sempre di uno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d11f1-119">In other words, each `BeginTransaction` command increments the reference count by one, while each `CommitTransaction` command decrements the reference count by one.</span></span> <span data-ttu-id="d11f1-120">Se un comando `CommitTransaction` imposta il conteggio relativo alla transazione su zero, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] esegue il commit della transazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d11f1-120">If a `CommitTransaction` command sets the transaction count to zero, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] commits the transaction.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d11f1-121">Il comando `RollbackTransaction` esegue tuttavia il rollback della transazione attiva indipendentemente dal valore corrente del conteggio dei riferimenti alla transazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d11f1-121">However, the `RollbackTransaction` command rolls back the active transaction regardless of the current value of the transaction reference count.</span></span> <span data-ttu-id="d11f1-122">In altri termini, un unico comando `RollbackTransaction` esegue il rollback della transazione attiva, indipendentemente dal numero di comandi `BeginTransaction` o `CommitTransaction` inviati e imposta il conteggio dei riferimenti alla transazione su zero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d11f1-122">In other words, a single `RollbackTransaction` command rolls back the active transaction, no matter how many `BeginTransaction` commands or `CommitTransaction` commands were sent, and sets the transaction reference count to zero.</span></span>  
  
## <a name="beginning-a-transaction"></a><span data-ttu-id="d11f1-123">Avvio di una transazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d11f1-123">Beginning a Transaction</span></span>  
 <span data-ttu-id="d11f1-124">Il comando `BeginTransaction` avvia una transazione esplicita nella sessione corrente e incrementa di uno il conteggio dei riferimenti alla transazione per la sessione corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d11f1-124">The `BeginTransaction` command begins an explicit transaction on the current session and increments the transaction reference count for the current session by one.</span></span> <span data-ttu-id="d11f1-125">Tutti i comandi successivi vengono considerati all'interno della transazione attiva, fino a quando non viene inviato un numero sufficiente di comandi `CommitTransaction` per eseguire il commit della transazione attiva o non viene inviato un unico comando `RollbackTransaction` per eseguirne il rollback.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d11f1-125">All subsequent commands are considered to be within the active transaction, until either enough `CommitTransaction` commands are sent to commit the active transaction or a single `RollbackTransaction` command is sent to roll back the active transaction.</span></span>  
  
## <a name="committing-a-transaction"></a><span data-ttu-id="d11f1-126">Esecuzione del commit di una transazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d11f1-126">Committing a Transaction</span></span>  
 <span data-ttu-id="d11f1-127">Il comando `CommitTransaction` esegue il commit dei risultati di comandi eseguiti dopo che il comando `BeginTransaction` è stato eseguito nella sessione corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d11f1-127">The `CommitTransaction` command commits the results of commands that are run after the `BeginTransaction` command was run on the current session.</span></span> <span data-ttu-id="d11f1-128">Ogni comando `CommitTransaction` decrementa il conteggio dei riferimenti per le transazioni attive in una sessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d11f1-128">Each `CommitTransaction` command decrements the reference count for active transactions on a session.</span></span> <span data-ttu-id="d11f1-129">Se un comando `CommitTransaction` imposta il conteggio dei riferimenti su zero, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] esegue il commit della transazione attiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d11f1-129">If a `CommitTransaction` command sets the reference count to zero, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] commits the active transaction.</span></span> <span data-ttu-id="d11f1-130">Se non è presente alcuna transazione attiva, ovvero se il conteggio dei riferimenti alla transazione per la sessione corrente è già impostato su zero, un comando `CommitTransaction` restituisce un errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d11f1-130">If there is no active transaction (in other words, the transaction reference count for the current session is already set to zero), a `CommitTransaction` command results in an error.</span></span>  
  
## <a name="rolling-back-a-transaction"></a><span data-ttu-id="d11f1-131">Esecuzione del rollback di una transazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d11f1-131">Rolling Back a Transaction</span></span>  
 <span data-ttu-id="d11f1-132">Il comando `RollbackTransaction` esegue il rollback dei risultati di comandi eseguiti dopo che il comando `BeginTransaction` è stato eseguito nella sessione corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d11f1-132">The `RollbackTransaction` command rolls back the results of commands that are run after the `BeginTransaction` command was run on the current session.</span></span> <span data-ttu-id="d11f1-133">Il comando `RollbackTransaction` esegue il rollback della transazione attiva indipendentemente dal valore corrente del conteggio dei riferimenti alla transazione e imposta tale conteggio su zero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d11f1-133">The `RollbackTransaction` command rolls back the active transaction, regardless of the current transaction reference count, and sets the transaction reference count to zero.</span></span> <span data-ttu-id="d11f1-134">Se non è presente alcuna transazione attiva, ovvero se il conteggio dei riferimenti alla transazione per la sessione corrente è già impostato su zero, un comando `RollbackTransaction` restituisce un errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d11f1-134">If there is no active transaction (in other words, the transaction reference count for the current session is already set to zero), a `RollbackTransaction` command results in an error.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d11f1-135">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d11f1-135">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="d11f1-136">Sviluppo con XMLA in Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d11f1-136">Developing with XMLA in Analysis Services</span></span>](developing-with-xmla-in-analysis-services.md)  
  
  
