---
title: Esecuzione di operazioni batch (XMLA) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/08/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- multiple projects
- XML for Analysis, batches
- parallel batch execution [XMLA]
- transactional batches
- serial batch execution [XMLA]
- XMLA, batches
- batches [XML for Analysis]
- nontransactional batches
ms.assetid: 731c70e5-ed51-46de-bb69-cbf5aea18dda
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 69899077cf534482879accbf10640f6295e3866a
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87625018"
---
# <a name="performing-batch-operations-xmla"></a><span data-ttu-id="88ec6-102">Esecuzione di operazioni batch (XMLA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ec6-102">Performing Batch Operations (XMLA)</span></span>
  <span data-ttu-id="88ec6-103">È possibile utilizzare il comando [batch](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-commands/batch-element-xmla) in XML for Analysis (XMLA) per eseguire più comandi XMLA utilizzando un unico metodo [Execute](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-methods-execute) XMLA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ec6-103">You can use the [Batch](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-commands/batch-element-xmla) command in XML for Analysis (XMLA) to run multiple XMLA commands using a single XMLA [Execute](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-methods-execute) method.</span></span> <span data-ttu-id="88ec6-104">È possibile eseguire più comandi contenuti nel comando `Batch` come una transazione singola o in transazioni separate per ogni comando, in serie o in parallelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ec6-104">You can run multiple commands contained in the `Batch` command either as a single transaction or in individual transactions for each command, in serial or in parallel.</span></span> <span data-ttu-id="88ec6-105">È inoltre possibile specificare le associazioni out-of-line e altre proprietà nel `Batch` comando per l'elaborazione di più [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] oggetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ec6-105">You can also specify out-of-line bindings and other properties in the `Batch` command for processing multiple [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] objects.</span></span>  
  
## <a name="running-transactional-and-nontransactional-batch-commands"></a><span data-ttu-id="88ec6-106">Esecuzione di comandi Batch transazionali e non transazionali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ec6-106">Running Transactional and Nontransactional Batch Commands</span></span>  
 <span data-ttu-id="88ec6-107">Il comando `Batch` consente di eseguire comandi in una delle due modalità riportate di seguito:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ec6-107">The `Batch` command executes commands in one of two ways:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="88ec6-108">**Transazionale**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ec6-108">**Transactional**</span></span>  
 <span data-ttu-id="88ec6-109">Se l' `Transaction` attributo del `Batch` comando è impostato su true, il `Batch` comando eseguirà i comandi di tutti i comandi contenuti `Batch` nel comando in un'unica transazione, ovvero un batch *transazionale* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ec6-109">If the `Transaction` attribute of the `Batch` command is set to true, the `Batch` command run commands all of the commands contained by the `Batch` command in a single transaction-a *transactional* batch.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="88ec6-110">Se un comando ha esito negativo in un batch transazionale, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] esegue il rollback di qualsiasi comando del `Batch` comando eseguito prima del comando che ha avuto esito negativo e il `Batch` comando termina immediatamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ec6-110">If any command fails in a transactional batch, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] rolls back any command in the `Batch` command that ran before the command that failed and the `Batch` command immediately ends.</span></span> <span data-ttu-id="88ec6-111">Viene inoltre sospesa l'esecuzione di tutti i comandi nel comando `Batch` non ancora eseguiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ec6-111">Any commands in the `Batch` command that have not yet run are not executed.</span></span> <span data-ttu-id="88ec6-112">Al termine del `Batch` comando, il `Batch` comando segnala tutti gli errori che si sono verificati per il comando non riuscito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ec6-112">After the `Batch` command ends, the `Batch` command reports any errors that occurred for the failed command.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="88ec6-113">**Transazione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ec6-113">**Nontransactional**</span></span>  
 <span data-ttu-id="88ec6-114">Se l' `Transaction` attributo è impostato su false, il `Batch` comando esegue ogni comando contenuto `Batch` nel comando in un batch non *transazionale* separato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ec6-114">If the `Transaction` attribute is set to false, the `Batch` command runs each command contained by the `Batch` command in a separate transaction-a *nontransactional* batch.</span></span> <span data-ttu-id="88ec6-115">Se in un batch non transazionale un comando non riesce, il comando `Batch` continua a eseguire i comandi successivi al comando non riuscito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ec6-115">If any command fails in a nontransactional batch, the `Batch` command continues to run commands after the command which failed.</span></span> <span data-ttu-id="88ec6-116">Quando il `Batch` comando tenta di eseguire tutti i comandi contenuti nel `Batch` comando, il `Batch` comando segnala gli eventuali errori che si sono verificati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ec6-116">After the `Batch` command tries to run all the commands that the `Batch` command contains, the `Batch` command reports any errors that occurred.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="88ec6-117">Tutti i risultati relativi ai comandi contenuti in un comando `Batch` vengono restituiti nello stesso ordine in cui i comandi sono contenuti nel comando `Batch` stesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ec6-117">All results returned by commands contained in a `Batch` command are returned in the same order in which the commands are contained in the `Batch` command.</span></span> <span data-ttu-id="88ec6-118">I risultati restituiti da un comando `Batch` possono variare a seconda che il comando `Batch` sia transazionale o non transazionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ec6-118">The results returned by a `Batch` command vary based on whether the `Batch` command is transactional or nontransactional.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="88ec6-119">Se un `Batch` comando contiene un comando che non restituisce output, ad esempio il comando [Lock](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-commands/lock-element-xmla) e il comando viene eseguito correttamente, il `Batch` comando restituisce un elemento [radice](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-properties/root-element-xmla) vuoto all'interno dell'elemento results.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ec6-119">If a `Batch` command contains a command that does not return output, such as the [Lock](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-commands/lock-element-xmla) command, and that command successfully runs, the `Batch` command returns an empty [root](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-properties/root-element-xmla) element within the results element.</span></span> <span data-ttu-id="88ec6-120">Se l'elemento `root` è vuoto, ogni comando contenuto in un comando `Batch` può essere messo in corrispondenza con l'elemento `root` appropriato per i risultati del comando specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ec6-120">The empty `root` element ensures that each command contained in a `Batch` command can be matched with the appropriate `root` element for that command's results.</span></span>  
  
### <a name="returning-results-from-transactional-batch-results"></a><span data-ttu-id="88ec6-121">Restituzione di risultati di un batch transazionale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ec6-121">Returning Results from Transactional Batch Results</span></span>  
 <span data-ttu-id="88ec6-122">I risultati di comandi eseguiti all'interno di un batch transazionale non vengono restituiti fino a quando l'intero comando `Batch` non è stato completato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ec6-122">Results from commands run within a transactional batch are not returned until the entire `Batch` command is completed.</span></span> <span data-ttu-id="88ec6-123">I risultati non vengono restituiti dopo ciascuna esecuzione di un comando poiché qualsiasi comando che non riesce in un batch transazionale provocherebbe l'esecuzione del rollback dell'intero comando `Batch` e di tutti i comandi che contiene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ec6-123">The results are not returned after each command runs because any command that fails within a transactional batch would cause the entire `Batch` command and all containing commands to be rolled back.</span></span> <span data-ttu-id="88ec6-124">Se tutti i comandi vengono avviati ed eseguiti correttamente, l'elemento [return](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-properties/return-element-xmla) dell'elemento [ExecuteResponse](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-objects-executeresponse) restituito dal `Execute` metodo per il `Batch` comando contiene un elemento [results](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-properties/results-element-xmla) , che a sua volta contiene un `root` elemento per ogni comando eseguito correttamente contenuto nel `Batch` comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ec6-124">If all commands start and run successfully, the [return](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-properties/return-element-xmla) element of the [ExecuteResponse](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-objects-executeresponse) element returned by the `Execute` method for the `Batch` command contains one [results](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-properties/results-element-xmla) element, which in turn contains one `root` element for each successfully run command contained in the `Batch` command.</span></span> <span data-ttu-id="88ec6-125">Se non è possibile avviare o completare un comando contenuto nel comando `Batch`, il metodo `Execute` restituisce un errore SOAP per il comando `Batch` che contiene l'errore relativo al comando non riuscito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ec6-125">If any command in the `Batch` command cannot be started or fails to complete, the `Execute` method returns a SOAP fault for the `Batch` command that contains the error of the command that failed.</span></span>  
  
### <a name="returning-results-from-nontransactional-batch-results"></a><span data-ttu-id="88ec6-126">Restituzione di risultati di un batch non transazionale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ec6-126">Returning Results from Nontransactional Batch Results</span></span>  
 <span data-ttu-id="88ec6-127">I risultati di comandi eseguiti in un batch non transazionale vengono restituiti nell'ordine in cui tali comandi sono contenuti nel comando `Batch` e nel modo in cui vengono restituiti da ogni comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ec6-127">Results from commands run within a nontransactional batch are returned in the order in which the commands are contained within the `Batch` command and as they are returned by each command.</span></span> <span data-ttu-id="88ec6-128">Se non è possibile avviare alcun comando contenuto nel comando `Batch`, il metodo `Execute` restituisce un errore SOAP relativo al comando `Batch`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ec6-128">If no command contained in the `Batch` command can be successfully started, the `Execute` method returns a SOAP fault that contains an error for the `Batch` command.</span></span> <span data-ttu-id="88ec6-129">Se almeno un comando viene avviato in modo corretto, l'elemento `return` dell'elemento `ExecuteResponse` restituito dal metodo `Execute` per il comando `Batch` contiene un elemento `results`, che a sua volta contiene un elemento `root` per ogni comando contenuto nel comando `Batch`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ec6-129">If at least one command is successfully started, the `return` element of the `ExecuteResponse` element returned by the `Execute` method for the `Batch` command contains one `results` element, which in turn contains one `root` element for each command contained in the `Batch` command.</span></span> <span data-ttu-id="88ec6-130">Se non è possibile avviare o completare uno o più comandi in un batch non transazionale, l' `root` elemento per il comando non riuscito contiene un elemento [Error](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-properties/error-element-xmla) che descrive l'errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ec6-130">If one or more commands in a nontransactional batch cannot be started or fails to complete, the `root` element for that failed command contains an [error](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-properties/error-element-xmla) element describing the error.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="88ec6-131">L'esecuzione di un batch non transazionale viene considerata corretta purché sia possibile avviare almeno un comando contenuto nel batch, anche se ogni comando presente nel batch non transazionale restituisce un errore nei risultati del comando `Batch`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ec6-131">As long as at least one command in a nontransactional batch can be started, the nontransactional batch is considered to have successfully run, even if every command contained in the nontransactional batch returns an error in the results of the `Batch` command.</span></span>  
  
## <a name="using-serial-and-parallel-execution"></a><span data-ttu-id="88ec6-132">Esecuzione in serie e parallela</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ec6-132">Using Serial and Parallel Execution</span></span>  
 <span data-ttu-id="88ec6-133">Il comando `Batch` consente di eseguire i comandi inclusi serie o in parallelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ec6-133">You can use the `Batch` command to run included commands in serial or in parallel.</span></span> <span data-ttu-id="88ec6-134">Quando i comandi vengono eseguiti in serie, il comando successivo incluso nel comando `Batch` non può essere avviato fino a quando il comando attualmente in esecuzione nel comando `Batch` non è completato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ec6-134">When the commands are run in serial, the next command included in the `Batch` command cannot start until the currently running command in the `Batch` command is completed.</span></span> <span data-ttu-id="88ec6-135">Quando i comandi vengono eseguiti in parallelo, il comando `Batch` può eseguire contemporaneamente più comandi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ec6-135">When the commands are run in parallel, multiple commands can be executed simultaneously by the `Batch` command.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="88ec6-136">Per eseguire comandi in parallelo, è necessario aggiungere i comandi da eseguire in parallelo alla proprietà [Parallel](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-properties/parallel-element-xmla) del `Batch` comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ec6-136">To run commands in parallel, you add the commands to be run in parallel to the [Parallel](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-properties/parallel-element-xmla) property of the `Batch` command.</span></span> <span data-ttu-id="88ec6-137">Attualmente, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] può eseguire solo i comandi di [elaborazione](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-commands/process-element-xmla) sequenziali contigui in parallelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ec6-137">Currently, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] can run only contiguous, sequential [Process](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-commands/process-element-xmla) commands in parallel.</span></span> <span data-ttu-id="88ec6-138">Qualsiasi altro comando XMLA, ad esempio [create](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-commands/create-element-xmla) o [ALTER](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-commands/alter-element-xmla), incluso nella `Parallel` proprietà viene eseguito in modo seriale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ec6-138">Any other XMLA command, such as [Create](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-commands/create-element-xmla) or [Alter](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-commands/alter-element-xmla), included in the `Parallel` property is run serially.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="88ec6-139">In [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] viene effettuato un tentativo di eseguire tutti i comandi `Process` inclusi nella proprietà `Parallel` in parallelo, ma non è possibile garantire che questa operazione sia possibile per tutti i comandi `Process` inclusi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ec6-139">[!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] tries to run all `Process` commands included in the `Parallel` property in parallel, but cannot guarantee that all included `Process` commands can be run in parallel.</span></span> <span data-ttu-id="88ec6-140">L'istanza analizza ogni comando `Process`. Un comando `Process` viene eseguito in serie se l'istanza determina che non può essere eseguito in parallelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ec6-140">The instance analyzes each `Process` command and, if the instance determines that the command cannot be run in parallel, the `Process` command is run in serial.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="88ec6-141">Per eseguire comandi in parallelo, l'attributo `Transaction` del comando `Batch` deve essere impostato su true poiché in [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] è supportata solo una transazione attiva per connessione e i batch non transazionali eseguono ogni comando in una transazione separata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ec6-141">To run commands in parallel, the `Transaction` attribute of the `Batch` command must be set to true because [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] supports only one active transaction per connection and nontransactional batches run each command in a separate transaction.</span></span> <span data-ttu-id="88ec6-142">Se in un batch non transazionale viene inclusa la proprietà `Parallel`, si verifica un errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ec6-142">If you include the `Parallel` property in a nontransactional batch, an error occurs.</span></span>  
  
### <a name="limiting-parallel-execution"></a><span data-ttu-id="88ec6-143">Impostazioni di limiti all'esecuzione parallela</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ec6-143">Limiting Parallel Execution</span></span>  
 <span data-ttu-id="88ec6-144">Un'istanza di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] tenta di eseguire in parallelo il maggior numero di comandi `Process` possibile, fino ai limiti specifici del computer in cui è eseguita l'istanza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ec6-144">An [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance tries to run as many `Process` commands in parallel as possible, up to the limits of the computer on which the instance runs.</span></span> <span data-ttu-id="88ec6-145">Per limitare il numero di comandi `Process` eseguiti simultaneamente, è possibile impostare l'attributo `maxParallel` della proprietà `Parallel` su un valore che indica il numero massimo di comandi `Process` che possono essere eseguiti in parallelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ec6-145">You can limit the number of concurrently executing `Process` commands by setting the `maxParallel` attribute of the `Parallel` property to a value indicating the maximum number of `Process` commands that can be run in parallel.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="88ec6-146">Una proprietà `Parallel`, ad esempio, contiene i comandi seguenti nella sequenza elencata:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ec6-146">For example, a `Parallel` property contains the following commands in the sequence listed:</span></span>  
  
1.  `Create`  
  
2.  `Process`  
  
3.  `Alter`  
  
4.  `Process`  
  
5.  `Process`  
  
6.  `Process`  
  
7.  `Delete`  
  
8.  `Process`  
  
9. `Process`  
  
 <span data-ttu-id="88ec6-147">L'attributo `maxParalle`l di tale proprietà `Parallel` è impostato su 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ec6-147">The `maxParalle`l attribute of this `Parallel` property is set to 2.</span></span> <span data-ttu-id="88ec6-148">Di conseguenza l'istanza esegue gli elenchi precedenti di comandi nel modo descritto nell'elenco seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ec6-148">Therefore, the instance runs the previous lists of commands as described in the following list:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="88ec6-149">Il comando 1 viene eseguito in serie poiché è un comando `Create` e solo i comandi `Process` possono essere eseguiti in parallelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ec6-149">Command 1 runs serially because command 1 is a `Create` command and only `Process` commands can be run in parallel.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="88ec6-150">Il comando 2 viene eseguito in modo seriale dopo il completamento del comando 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ec6-150">Command 2 runs serially after command 1 is completed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="88ec6-151">Il comando 3 viene eseguito in serie dopo il completamento del comando 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ec6-151">Command 3 runs serially after command 2 is completed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="88ec6-152">I comandi 4 e 5 vengono eseguiti in parallelo dopo il completamento del comando 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ec6-152">Commands 4 and 5 run in parallel after command 3 is completed.</span></span> <span data-ttu-id="88ec6-153">Sebbene il comando 6 sia anche un comando `Process`, non può essere eseguito in parallelo con i comandi 4 e 5 poiché la proprietà `maxParallel` è impostata su 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ec6-153">Although command 6 is also a `Process` command, command 6 cannot run in parallel with commands 4 and 5 because the `maxParallel` property is set to 2.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="88ec6-154">Il comando 6 viene eseguito in serie dopo il completamento dei comandi 4 e 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ec6-154">Command 6 runs serially after both commands 4 and 5 are completed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="88ec6-155">Il comando 7 viene eseguito in serie dopo il completamento del comando 6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ec6-155">Command 7 runs serially after command 6 is completed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="88ec6-156">I comandi 8 e 9 vengono eseguiti in parallelo dopo il completamento del comando 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ec6-156">Commands 8 and 9 run in parallel after command 7 is completed.</span></span>  
  
## <a name="using-the-batch-command-to-process-objects"></a><span data-ttu-id="88ec6-157">Utilizzo del comando Batch per l'elaborazione di oggetti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ec6-157">Using the Batch Command to Process Objects</span></span>  
 <span data-ttu-id="88ec6-158">Il comando `Batch` contiene numerosi attributi e proprietà facoltativi specifici per supportare l'elaborazione di più progetti di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], come indicato di seguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ec6-158">The `Batch` command contains several optional properties and attributes specifically included to support processing multiple [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] projects:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="88ec6-159">L'attributo `ProcessAffectedObjects` del comando `Batch` indica se l'istanza deve elaborare anche qualsiasi oggetto per cui è necessario rieseguire l'elaborazione a seguito del risultato di un comando `Process` incluso in un comando `Batch` che elabora un oggetto specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ec6-159">The `ProcessAffectedObjects` attribute of the `Batch` command indicates whether the instance should also process any object that requires reprocessing as a result of a `Process` command included in the `Batch` command processing a specified object.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="88ec6-160">La proprietà [bindings](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-properties/bindings-element-xmla) contiene una raccolta di associazioni out-of-line utilizzate da tutti i comandi del `Process` `Batch` comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ec6-160">The [Bindings](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-properties/bindings-element-xmla) property contains a collection of out-of-line bindings used by all of the `Process` commands in the `Batch` command.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="88ec6-161">La proprietà [DataSource](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-properties/source-element-xmla) contiene un'associazione out-of-line per un'origine dati utilizzata da tutti i `Process` comandi del `Batch` comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ec6-161">The [DataSource](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-properties/source-element-xmla) property contains an out-of-line binding for a data source used by all of the `Process` commands in the `Batch` command.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="88ec6-162">La proprietà [DataSourceView](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-properties/datasourceview-element-xmla) contiene un'associazione out-of-line per una vista origine dati utilizzata da tutti i `Process` comandi del `Batch` comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ec6-162">The [DataSourceView](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-properties/datasourceview-element-xmla) property contains an out-of-line binding for a data source view used by all of the `Process` commands in the `Batch` command.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="88ec6-163">La proprietà [ErrorConfiguration](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-properties/errorconfiguration-element-xmla) specifica il modo in cui il `Batch` comando gestisce gli errori rilevati da tutti i `Process` comandi contenuti nel `Batch` comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ec6-163">The [ErrorConfiguration](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-properties/errorconfiguration-element-xmla) property specifies the way in which the `Batch` command handles errors encountered by all `Process` commands contained in the `Batch` command.</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  <span data-ttu-id="88ec6-164">Un comando `Process` non può includere la proprietà `Bindings`, `DataSource`, `DataSourceView` o `ErrorConfiguration` se il comando `Process` è contenuto in un comando `Batch`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ec6-164">A `Process` command cannot include the `Bindings`, `DataSource`, `DataSourceView`, or `ErrorConfiguration` properties, if the `Process` command is contained in a `Batch` command.</span></span> <span data-ttu-id="88ec6-165">Se è necessario specificare queste proprietà per un comando `Process`, fornire le informazioni necessarie nelle proprietà corrispondenti del comando `Batch` che contiene il comando `Process`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ec6-165">If you must specify these properties for a `Process` command, provide the necessary information in the corresponding properties of the `Batch` command that contains the `Process` command.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="88ec6-166">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ec6-166">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="88ec6-167">[Elemento batch &#40;&#41;XMLA](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-commands/batch-element-xmla) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ec6-167">[Batch Element &#40;XMLA&#41;](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-commands/batch-element-xmla) </span></span>  
 <span data-ttu-id="88ec6-168">[Elemento Process &#40;&#41;XMLA](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-commands/process-element-xmla) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ec6-168">[Process Element &#40;XMLA&#41;](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-commands/process-element-xmla) </span></span>  
 <span data-ttu-id="88ec6-169">[Elaborazione di oggetti del modello multidimensionale](../multidimensional-models/processing-a-multidimensional-model-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ec6-169">[Multidimensional Model Object Processing](../multidimensional-models/processing-a-multidimensional-model-analysis-services.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="88ec6-170">Sviluppo con XMLA in Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ec6-170">Developing with XMLA in Analysis Services</span></span>](developing-with-xmla-in-analysis-services.md)  
  
  
