---
title: Estensioni della personalizzazione di Analysis Services | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- personalization extensions [Multidimensional Databases]
ms.assetid: 0f144059-24e0-40c0-bde4-d48c75e46598
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 0cd36cb2882659bff902d9830af0c5acefd98444
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87638119"
---
# <a name="analysis-services-personalization-extensions"></a><span data-ttu-id="640cb-102">Analysis Services Personalization Extensions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640cb-102">Analysis Services Personalization Extensions</span></span>
  [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)]<span data-ttu-id="640cb-103">[!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)]le estensioni della personalizzazione sono la base dell'idea di implementare un'architettura plug-in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640cb-103">[!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] personalization extensions are the foundation of the idea of implementing a plug-in architecture.</span></span> <span data-ttu-id="640cb-104">In un'architettura plug-in è possibile sviluppare dinamicamente nuovi oggetti cubo e funzionalità e condividerli facilmente con gli altri sviluppatori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640cb-104">In a plug-in architecture, you can develop new cube objects and functionality dynamically and share them easily with other developers.</span></span> <span data-ttu-id="640cb-105">Di conseguenza, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] le estensioni della personalizzazione forniscono la funzionalità che consente di ottenere gli elementi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640cb-105">As such, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] personalization extensions provide the functionality that makes it possible to achieve the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="640cb-106">**Progettazione dinamica e distribuzione** Subito dopo la progettazione e [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] la distribuzione delle estensioni di personalizzazione, gli utenti possono accedere agli oggetti e alle funzionalità all'inizio della sessione utente successiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640cb-106">**Dynamic design and deployment** Immediately after you design and deploy [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] personalization extensions, users have access to the objects and functionality at the start of the next user session.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="640cb-107">**Indipendenza dall'interfaccia** Indipendentemente dall'interfaccia utilizzata per creare le [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] estensioni di personalizzazione, gli utenti possono utilizzare qualsiasi interfaccia per accedere agli oggetti e alle funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640cb-107">**Interface independence** Regardless of the interface that you use to create the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] personalization extensions, users can use any interface to access the objects and functionality.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="640cb-108">**Contesto sessione** [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] le estensioni di personalizzazione non sono oggetti permanenti nell'infrastruttura esistente e non richiedono la rielaborazione del cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640cb-108">**Session context** [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] personalization extensions are not permanent objects in the existing infrastructure and do not require the cube to be reprocessed.</span></span> <span data-ttu-id="640cb-109">Vengono esposti e creati per l'utente al momento della connessione al database e rimangono disponibili per la durata della sessione dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640cb-109">They become exposed and created for the user at the time that the user connects to the database, and remain available for the length of that user session.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="640cb-110">**Distribuzione rapida** Condividi [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] le estensioni di personalizzazione con altri sviluppatori software senza dover passare a specifiche dettagliate su dove o come trovare questa funzionalità estesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640cb-110">**Rapid distribution** Share [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] personalization extensions with other software developers without having to go into detailed specifications about where or how to find this extended functionality.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="640cb-111">Le estensioni della personalizzazione di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] possono essere utilizzate per diversi scopi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640cb-111">[!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] personalization extensions have many uses.</span></span> <span data-ttu-id="640cb-112">Ad esempio, la propria azienda dispone di vendite che hanno valute diverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640cb-112">For example, your company has sales that involve different currencies.</span></span> <span data-ttu-id="640cb-113">Viene creato un membro calcolato che restituisce le vendite consolidate nella valuta locale della persona che accede al cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640cb-113">You create a calculated member that returns the consolidated sales in the local currency of the person who is accessing the cube.</span></span> <span data-ttu-id="640cb-114">Tale membro viene creato come estensione della personalizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640cb-114">You create this member as a personalization extension.</span></span> <span data-ttu-id="640cb-115">Il membro calcolato viene quindi condiviso con un gruppo di utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640cb-115">You then share this calculated member to a group of users.</span></span> <span data-ttu-id="640cb-116">Una volta condiviso, gli utenti dispongono dell'accesso immediato al membro calcolato non appena si connettono al server,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640cb-116">Once shared, those users have immediate access to the calculated member as soon as they connect to the server.</span></span> <span data-ttu-id="640cb-117">anche se non utilizzano la stessa interfaccia utilizzata durante la creazione del membro calcolato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640cb-117">They have access even if they are not using the same interface as the one that was used to create the calculated member.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)]<span data-ttu-id="640cb-118">le estensioni della personalizzazione rappresentano una semplice ed elegante modifica all'architettura dell'assembly gestito esistente e vengono esposte nel [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] modello a oggetti [Microsoft. AnalysisServices. AdomdServer](/previous-versions/sql/sql-server-2014/ms131779(v=sql.120)) , nella sintassi MDX (Multidimensional Expressions) e nei set di righe dello schema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640cb-118">personalization extensions are a simple and elegant modification to the existing managed assembly architecture and are exposed throughout the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] [Microsoft.AnalysisServices.AdomdServer](/previous-versions/sql/sql-server-2014/ms131779(v=sql.120)) object model, Multidimensional Expressions (MDX) syntax, and schema rowsets.</span></span>  
  
## <a name="logical-architecture"></a><span data-ttu-id="640cb-119">Architettura logica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640cb-119">Logical Architecture</span></span>  
 <span data-ttu-id="640cb-120">L'architettura delle estensioni della personalizzazione di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] è basata sull'architettura dell'assembly gestita e sui quattro elementi di base seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640cb-120">The architecture for [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] personalization extensions is based on the managed assembly architecture and the following four basic elements:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="640cb-121">Attributo personalizzato [PlugInAttribute]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640cb-121">The [PlugInAttribute] custom attribute</span></span>  
 <span data-ttu-id="640cb-122">Quando si avvia il servizio, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] carica gli assembly necessari e determina quali classi hanno l'attributo personalizzato [Microsoft. AnalysisServices. AdomdServer. PlugInAttribute](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb678014(v=sql.120)) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640cb-122">When starting the service, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] loads the required assemblies and determines which classes have the [Microsoft.AnalysisServices.AdomdServer.PlugInAttribute](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb678014(v=sql.120)) custom attribute.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="640cb-123">[!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)] definisce gli attributi personalizzati come un modo per descrivere il codice e influisce sul comportamento in fase di esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640cb-123">The [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)] defines custom attributes as a way to describe your code and affect run-time behavior.</span></span> <span data-ttu-id="640cb-124">Per ulteriori informazioni, vedere l'argomento "[Cenni preliminari sugli attributi](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=82929)" nella [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)] Guida per gli sviluppatori su MSDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640cb-124">For more information, see the topic, "[Attributes Overview](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=82929)," in the [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)] Developer's Guide on MSDN.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="640cb-125">Per tutte le classi con l'attributo personalizzato [Microsoft. AnalysisServices. AdomdServer. PlugInAttribute](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb678014(v=sql.120)) , [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] richiama i costruttori predefiniti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640cb-125">For all classes with the [Microsoft.AnalysisServices.AdomdServer.PlugInAttribute](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb678014(v=sql.120)) custom attribute, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] invokes their default constructors.</span></span> <span data-ttu-id="640cb-126">La richiamata di tutti i costruttori all'avvio fornisce un percorso comune, indipendente dalle attività dell'utente, dal quale è possibile compilare nuovi oggetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640cb-126">Invoking all the constructors at startup provides a common location from which to build new objects and that is independent of any user activity.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="640cb-127">Oltre a creare una piccola cache di informazioni sulla creazione e la gestione delle estensioni di personalizzazione, il costruttore della classe in genere sottoscrive gli eventi [Microsoft. AnalysisServices. AdomdServer. Server. SessionOpened](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb630427(v=sql.120)) e [Microsoft. AnalysisServices. AdomdServer. Server. SessionClosing](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb630427(v=sql.120)) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640cb-127">In addition to building a small cache of information about authoring and managing personalization extensions, the class constructor typically subscribes to the [Microsoft.AnalysisServices.AdomdServer.Server.SessionOpened](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb630427(v=sql.120)) and [Microsoft.AnalysisServices.AdomdServer.Server.SessionClosing](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb630427(v=sql.120)) events.</span></span> <span data-ttu-id="640cb-128">Se la sottoscrizione di tali eventi non riesce, la classe potrebbe essere erroneamente contrassegnata per la pulizia da parte del Garbage Collector del Common Language Runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640cb-128">Failing to subscribe to these events may cause the class to be inappropriately marked for cleanup by the common language runtime (CLR) garbage collector.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="640cb-129">Contesto di sessione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640cb-129">Session context</span></span>  
 <span data-ttu-id="640cb-130">Per gli oggetti basati sulle estensioni della personalizzazione, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] crea un ambiente di esecuzione durante la sessione client e compila dinamicamente la maggior parte degli oggetti dell'ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640cb-130">For those objects that are based on personalization extensions, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] creates an execution environment during the client session and dynamically builds most of those objects in this environment.</span></span> <span data-ttu-id="640cb-131">Come qualsiasi altro assembly CLR, tale ambiente di esecuzione dispone anche dell'accesso ad altre funzioni e stored procedure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640cb-131">Like any other CLR assembly, this execution environment also has access to other functions and stored procedures.</span></span> <span data-ttu-id="640cb-132">Al termine della sessione utente, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] rimuove gli oggetti creati dinamicamente e chiude l'ambiente di esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640cb-132">When the user session ends, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] removes the dynamically created objects and closes the execution environment.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="640cb-133">Events</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640cb-133">Events</span></span>  
 <span data-ttu-id="640cb-134">La creazione degli oggetti viene attivata dagli eventi di sessione `On-Cube-OpenedCubeOpened` e `On-Cube-ClosingCubeClosing`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640cb-134">Object creation is triggered by the session events `On-Cube-OpenedCubeOpened` and `On-Cube-ClosingCubeClosing`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="640cb-135">La comunicazione tra client e server si verifica attraverso eventi specifici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640cb-135">Communication between the client and the server occurs through specific events.</span></span> <span data-ttu-id="640cb-136">Tali eventi informano il client delle situazioni che portano alla compilazione degli oggetti del client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640cb-136">These events make the client aware of the situations that lead to the client's objects being built.</span></span> <span data-ttu-id="640cb-137">L'ambiente del client viene creato dinamicamente utilizzando due set di eventi: eventi di sessione ed eventi del cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640cb-137">The client's environment is dynamically created using two sets of events: session events and cube events.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="640cb-138">Gli eventi di sessione sono associati all'oggetto server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640cb-138">Session events are associated with the server object.</span></span> <span data-ttu-id="640cb-139">Quando un client accede a un server, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] Crea una sessione e attiva l'evento [Microsoft. AnalysisServices. AdomdServer. Server. SessionOpened](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb630427(v=sql.120)) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640cb-139">When a client logs on to a server, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] creates a session and triggers the [Microsoft.AnalysisServices.AdomdServer.Server.SessionOpened](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb630427(v=sql.120)) event.</span></span> <span data-ttu-id="640cb-140">Quando un client termina la sessione nel server, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] attiva l'evento [Microsoft. AnalysisServices. AdomdServer. Server. SessionClosing](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb630427(v=sql.120)) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640cb-140">When a client ends the session on the server, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] triggers the [Microsoft.AnalysisServices.AdomdServer.Server.SessionClosing](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb630427(v=sql.120)) event.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="640cb-141">Gli eventi del cubo sono associati all'oggetto connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640cb-141">Cube events are associated with the connection object.</span></span> <span data-ttu-id="640cb-142">La connessione a un cubo attiva l'evento [Microsoft. AnalysisServices. AdomdServer. AdomdConnection. CubeOpened](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb630581(v=sql.120)) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640cb-142">Connecting to a cube triggers the [Microsoft.AnalysisServices.AdomdServer.AdomdConnection.CubeOpened](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb630581(v=sql.120)) event.</span></span> <span data-ttu-id="640cb-143">La chiusura della connessione a un cubo, tramite la chiusura del cubo o la modifica di un cubo diverso, comporta l'attivazione di un evento [Microsoft. AnalysisServices. AdomdServer. AdomdConnection. CubeClosing](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb630371(v=sql.120)) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640cb-143">Closing the connection to a cube, by either closing the cube or by changing to a different cube, triggers a [Microsoft.AnalysisServices.AdomdServer.AdomdConnection.CubeClosing](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb630371(v=sql.120)) event.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="640cb-144">Tracciabilità e gestione degli errori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640cb-144">Traceability and error handling</span></span>  
 <span data-ttu-id="640cb-145">Tutte le attività sono tracciabili utilizzando [!INCLUDE[ssSqlProfiler](../../../includes/sssqlprofiler-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640cb-145">All activity is traceable by using [!INCLUDE[ssSqlProfiler](../../../includes/sssqlprofiler-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="640cb-146">Gli errori non gestiti vengono segnalati al registro eventi di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640cb-146">Unhandled errors are reported to the Windows event log.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="640cb-147">La creazione e la gestione degli oggetti sono indipendenti dall'architettura e rappresentano l'unica responsabilità degli sviluppatori degli oggetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640cb-147">All object authoring and management is independent of this architecture and is the sole responsibility of the developers of the objects.</span></span>  
  
## <a name="infrastructure-foundations"></a><span data-ttu-id="640cb-148">Base dell'infrastruttura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640cb-148">Infrastructure Foundations</span></span>  
 <span data-ttu-id="640cb-149">Le estensioni della personalizzazione di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] sono basate su componenti esistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640cb-149">[!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] personalization extensions are based on existing components.</span></span> <span data-ttu-id="640cb-150">Di seguito è riportato un riepilogo dei miglioramenti forniti dalla funzionalità delle estensioni della personalizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640cb-150">The following is a summary of enhancements and improvements that provide the personalization extensions functionality.</span></span>  
  
### <a name="assemblies"></a><span data-ttu-id="640cb-151">Assembly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640cb-151">Assemblies</span></span>  
 <span data-ttu-id="640cb-152">È possibile aggiungere l'attributo personalizzato [Microsoft. AnalysisServices. AdomdServer. PlugInAttribute](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb678014(v=sql.120))agli assembly personalizzati per identificare [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] le classi delle estensioni di personalizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640cb-152">The custom attribute, [Microsoft.AnalysisServices.AdomdServer.PlugInAttribute](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb678014(v=sql.120)), can be added to your custom assemblies to identify [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] personalization extensions classes.</span></span>  
  
### <a name="changes-to-the-adomdserver-object-model"></a><span data-ttu-id="640cb-153">Modifiche al modello a oggetti AdomdServer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640cb-153">Changes to the AdomdServer Object Model</span></span>  
 <span data-ttu-id="640cb-154">Gli oggetti seguenti nel modello a oggetti [Microsoft. AnalysisServices. AdomdServer](/previous-versions/sql/sql-server-2014/ms131779(v=sql.120)) sono stati migliorati o aggiunti al modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640cb-154">The following objects in the [Microsoft.AnalysisServices.AdomdServer](/previous-versions/sql/sql-server-2014/ms131779(v=sql.120)) object model have been enhanced or added to the model.</span></span>  
  
#### <a name="new-adomdconnection-class"></a><span data-ttu-id="640cb-155">Nuova classe AdomdConnection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640cb-155">New AdomdConnection Class</span></span>  
 <span data-ttu-id="640cb-156">La classe [Microsoft. AnalysisServices. AdomdServer. AdomdConnection](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb678193(v=sql.120)) è nuova ed espone diverse estensioni della personalizzazione tramite proprietà ed eventi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640cb-156">The [Microsoft.AnalysisServices.AdomdServer.AdomdConnection](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb678193(v=sql.120)) class is new and exposes several personalization extensions through both properties and events.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="640cb-157">**Proprietà**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640cb-157">**Properties**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="640cb-158">[Microsoft. AnalysisServices. AdomdServer. AdomdConnection. SessionID \*](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb678099(v=sql.120)), un valore stringa di sola lettura che rappresenta l'ID di sessione della connessione corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640cb-158">[Microsoft.AnalysisServices.AdomdServer.AdomdConnection.SessionID\*](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb678099(v=sql.120)), a read-only string value representing the session Id of the current connection.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="640cb-159">[Microsoft. AnalysisServices. AdomdServer. AdomdConnection. ClientCulture \*](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb677433(v=sql.120)), un riferimento di sola lettura alle impostazioni cultura client associate alla sessione corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640cb-159">[Microsoft.AnalysisServices.AdomdServer.AdomdConnection.ClientCulture\*](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb677433(v=sql.120)), a read-only reference to the client culture associated with current session.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="640cb-160">[Microsoft. AnalysisServices. AdomdServer. AdomdConnection. User \*](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb630315(v=sql.120)), un riferimento di sola lettura all'interfaccia di identità che rappresenta l'utente corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640cb-160">[Microsoft.AnalysisServices.AdomdServer.AdomdConnection.User\*](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb630315(v=sql.120)), a read-only reference to the identity interface representing the current user.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="640cb-161">**Eventi**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640cb-161">**Events**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="640cb-162">[Microsoft. AnalysisServices. AdomdServer. AdomdConnection. CubeOpened](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb630581(v=sql.120))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640cb-162">[Microsoft.AnalysisServices.AdomdServer.AdomdConnection.CubeOpened](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb630581(v=sql.120))</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="640cb-163">[Microsoft. AnalysisServices. AdomdServer. AdomdConnection. CubeClosing](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb630371(v=sql.120))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640cb-163">[Microsoft.AnalysisServices.AdomdServer.AdomdConnection.CubeClosing](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb630371(v=sql.120))</span></span>  
  
#### <a name="new-properties-in-the-context-class"></a><span data-ttu-id="640cb-164">Nuove proprietà nella classe del contesto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640cb-164">New Properties in the Context class</span></span>  
 <span data-ttu-id="640cb-165">La classe [Microsoft. AnalysisServices. AdomdServer. Context](/previous-versions/sql/sql-server-2014/ms143353(v=sql.120)) presenta due nuove proprietà:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640cb-165">The [Microsoft.AnalysisServices.AdomdServer.Context](/previous-versions/sql/sql-server-2014/ms143353(v=sql.120)) class has two new properties:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="640cb-166">[Microsoft. AnalysisServices. AdomdServer. Context. Server \*](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb678098(v=sql.120)), un riferimento di sola lettura al nuovo oggetto server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640cb-166">[Microsoft.AnalysisServices.AdomdServer.Context.Server\*](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb678098(v=sql.120)), a read-only reference to the new server object.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="640cb-167">[Microsoft. AnalysisServices. AdomdServer. Context. CurrentConnection \*](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb630975(v=sql.120)), un riferimento di sola lettura al nuovo oggetto [Microsoft. AnalysisServices. AdomdServer. AdomdConnection](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb678193(v=sql.120)) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640cb-167">[Microsoft.AnalysisServices.AdomdServer.Context.CurrentConnection\*](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb630975(v=sql.120)), a read-only reference to the new [Microsoft.AnalysisServices.AdomdServer.AdomdConnection](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb678193(v=sql.120)) object.</span></span>  
  
#### <a name="new-server-class"></a><span data-ttu-id="640cb-168">Nuova classe server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640cb-168">New Server class</span></span>  
 <span data-ttu-id="640cb-169">La classe [Microsoft. AnalysisServices. AdomdServer. Server](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb677955(v=sql.120)) è nuova ed espone diverse estensioni di personalizzazione tramite gli eventi e le proprietà della classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640cb-169">The [Microsoft.AnalysisServices.AdomdServer.Server](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb677955(v=sql.120)) class is new and exposes several personalization extensions through both class properties and events.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="640cb-170">**Proprietà**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640cb-170">**Properties**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="640cb-171">[Microsoft.AnalysisServices.AdomdServer.Server.Name \*](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb677694(v=sql.120)), valore stringa di sola lettura che rappresenta il nome del server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640cb-171">[Microsoft.AnalysisServices.AdomdServer.Server.Name\*](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb677694(v=sql.120)), a read-only string value representing the server name.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="640cb-172">[Microsoft. AnalysisServices. AdomdServer. Server. culture \*](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb677437(v=sql.120)), un riferimento di sola lettura alle impostazioni cultura globali associate al server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640cb-172">[Microsoft.AnalysisServices.AdomdServer.Server.Culture\*](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb677437(v=sql.120)), A read-only reference to the global culture associated with the server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="640cb-173">**Eventi**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640cb-173">**Events**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="640cb-174">[Microsoft. AnalysisServices. AdomdServer. Server. SessionOpened](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb630427(v=sql.120))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640cb-174">[Microsoft.AnalysisServices.AdomdServer.Server.SessionOpened](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb630427(v=sql.120))</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="640cb-175">[Microsoft. AnalysisServices. AdomdServer. Server. SessionClosing](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb630427(v=sql.120))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640cb-175">[Microsoft.AnalysisServices.AdomdServer.Server.SessionClosing](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb630427(v=sql.120))</span></span>  
  
#### <a name="adomdcommand-class"></a><span data-ttu-id="640cb-176">Classe AdomdCommand</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640cb-176">AdomdCommand class</span></span>  
 <span data-ttu-id="640cb-177">La classe [Microsoft. AnalysisServices. AdomdServer. AdomdCommand](/previous-versions/sql/sql-server-2014/ms143286(v=sql.120)) supporta ora i comandi MDX seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640cb-177">The [Microsoft.AnalysisServices.AdomdServer.AdomdCommand](/previous-versions/sql/sql-server-2014/ms143286(v=sql.120)) class now supports of the following MDX commands:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="640cb-178">Istruzione CREATE MEMBER &#40;MDX&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640cb-178">CREATE MEMBER Statement &#40;MDX&#41;</span></span>](/sql/mdx/mdx-data-definition-create-member)  
  
-   [<span data-ttu-id="640cb-179">Istruzione UPDATE MEMBER &#40;&#41;MDX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640cb-179">UPDATE MEMBER Statement &#40;MDX&#41;</span></span>](/sql/mdx/mdx-data-definition-update-member)  
  
-   [<span data-ttu-id="640cb-180">Istruzione DROP MEMBER &#40;MDX&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640cb-180">DROP MEMBER Statement &#40;MDX&#41;</span></span>](/sql/mdx/mdx-data-definition-drop-member)  
  
-   [<span data-ttu-id="640cb-181">Istruzione CREATE SET &#40;MDX&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640cb-181">CREATE SET Statement &#40;MDX&#41;</span></span>](/sql/mdx/mdx-data-definition-create-set)  
  
-   [<span data-ttu-id="640cb-182">Istruzione DROP SET &#40;MDX&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640cb-182">DROP SET Statement &#40;MDX&#41;</span></span>](/sql/mdx/mdx-data-definition-drop-set)  
  
-   [<span data-ttu-id="640cb-183">Istruzione CREATE KPI &#40;&#41;MDX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640cb-183">CREATE KPI Statement &#40;MDX&#41;</span></span>](/sql/mdx/mdx-data-definition-create-kpi)  
  
-   [<span data-ttu-id="640cb-184">Istruzione DROP KPI &#40;&#41;MDX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640cb-184">DROP KPI Statement &#40;MDX&#41;</span></span>](/sql/mdx/mdx-data-definition-drop-kpi)  
  
### <a name="mdx-extensions-and-enhancements"></a><span data-ttu-id="640cb-185">Estensioni MDX e miglioramenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640cb-185">MDX extensions and enhancements</span></span>  
 <span data-ttu-id="640cb-186">Il comando CREATE MEMBER è stato migliorato con le proprietà `caption`, `display_folder` e `associated_measure_group`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640cb-186">The CREATE MEMBER command is enhanced with the `caption` property, the `display_folder` property, and the `associated_measure_group` property.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="640cb-187">Il comando UPDATE MEMBER è stato aggiunto per evitare di ricreare il membro quando è necessario un aggiornamento, con la conseguente perdita di precedenza nella risoluzione dei calcoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640cb-187">The UPDATE MEMBER command is added to avoid member re-creation when an update is needed with the consequent loss of precedence in solving calculations.</span></span> <span data-ttu-id="640cb-188">Gli aggiornamenti non sono in grado di modificare l'ambito del membro calcolato, di spostare il membro calcolato in un elemento padre diverso o di definire un diverso `solveorder`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640cb-188">Updates cannot change the scope of the calculated member, move the calculated member to a different parent, or define a different `solveorder`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="640cb-189">Il comando CREATE SET è stato migliorato con le proprietà `caption` e `display_folder` e con la nuova parola chiave `STATIC | DYNAMIC`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640cb-189">The CREATE SET command is enhanced with the `caption` property, the `display_folder` property, and the new `STATIC | DYNAMIC` keyword.</span></span> <span data-ttu-id="640cb-190">*Static* significa che il set viene valutato solo al momento della creazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640cb-190">*Static* means that set is evaluated only at creation time.</span></span> <span data-ttu-id="640cb-191">*Dynamic* significa che il set viene valutato ogni volta che il set viene utilizzato in una query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640cb-191">*Dynamic* means that the set is evaluated every time that the set is used in a query.</span></span> <span data-ttu-id="640cb-192">Se la parola chiave viene omessa, il valore predefinito è `STATIC`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640cb-192">The default value is `STATIC` if a keyword is omitted.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="640cb-193">I comandi CREATE KPI e DROP KPI sono stati aggiunti alla sintassi MDX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640cb-193">CREATE KPI and DROP KPI commands are added to the MDX syntax.</span></span> <span data-ttu-id="640cb-194">Gli indicatori KPI possono essere creati dinamicamente da qualsiasi script MDX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640cb-194">KPIs can be created dynamically from any MDX script.</span></span>  
  
### <a name="schema-rowsets-extensions"></a><span data-ttu-id="640cb-195">Estensioni dei set di righe degli schemi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640cb-195">Schema Rowsets extensions</span></span>  
 <span data-ttu-id="640cb-196">In MDSCHEMA_MEMBERS colonna *ambito* viene aggiunto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640cb-196">On MDSCHEMA_MEMBERS *scope* column is added.</span></span> <span data-ttu-id="640cb-197">I valori di ambito sono i seguenti: MDMEMBER_SCOPE_GLOBAL=1, MDMEMBER_SCOPE_SESSION=2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640cb-197">Scope values are as follows: MDMEMBER_SCOPE_GLOBAL=1, MDMEMBER_SCOPE_SESSION=2.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="640cb-198">MDSCHEMA_SETS viene aggiunta la colonna *set_evaluation_context* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640cb-198">On MDSCHEMA_SETS *set_evaluation_context* column is added.</span></span> <span data-ttu-id="640cb-199">I valori di contesto di valutazione dei set sono i seguenti: MDSET_RESOLUTION_STATIC = 1, MDSET_RESOLUTION_DYNAMIC = 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640cb-199">Set evaluation context values are as follows: MDSET_RESOLUTION_STATIC = 1, MDSET_RESOLUTION_DYNAMIC = 2.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="640cb-200">In MDSCHEMA_KPIS è stata aggiunta la colonna Scope.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640cb-200">On MDSCHEMA_KPIS scope column is added.</span></span> <span data-ttu-id="640cb-201">I valori di ambito sono i seguenti: MDKPI_SCOPE_GLOBAL=1, MDKPI_SCOPE_SESSION=2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640cb-201">Scope values are as follows: MDKPI_SCOPE_GLOBAL=1, MDKPI_SCOPE_SESSION=2.</span></span>  
  
  
