---
title: Scegliere una lingua durante la creazione di un indice full-text| Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: search
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- languages [full-text search]
- full-text indexes [SQL Server], languages
- international considerations [full-text search]
- stemmers [full-text search]
- global considerations [full-text search]
- full-text search [SQL Server], international considerations
- languages [SQL Server], full-text indexes
- word breakers [full-text search]
ms.assetid: 670a5181-ab80-436a-be96-d9498fbe2c09
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
ms.openlocfilehash: b514820ad64cbf17df209cbda552e4c5182b75fc
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87636002"
---
# <a name="choose-a-language-when-creating-a-full-text-index"></a><span data-ttu-id="b1d7c-102">Scelta di una lingua durante la creazione di un indice full-text</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d7c-102">Choose a Language When Creating a Full-Text Index</span></span>
  <span data-ttu-id="b1d7c-103">Quando si crea un indice full-text, è necessario specificare una lingua a livello di colonna per la colonna indicizzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d7c-103">When creating a full-text index, you need to specify a column-level language for the indexed column.</span></span> <span data-ttu-id="b1d7c-104">Il [word breaker e gli stemmer](configure-and-manage-word-breakers-and-stemmers-for-search.md) della lingua specificata verranno usati dalle query full-text sulla colonna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d7c-104">The [word breaker and stemmers](configure-and-manage-word-breakers-and-stemmers-for-search.md) of the specified language will be used by full-text queries on the column.</span></span> <span data-ttu-id="b1d7c-105">Quando si crea un indice full-text, è necessario considerare alcuni aspetti relativi alla scelta della lingua delle colonne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d7c-105">There are a couple of things to consider when choosing the column language when creating a full-text index.</span></span> <span data-ttu-id="b1d7c-106">Tali considerazioni riguardano il modo in cui il testo viene suddiviso in token e quindi indicizzato dal motore di ricerca full-text.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d7c-106">These considerations relate to how your text is tokenized and then indexed by Full-Text Engine.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="b1d7c-107">Per specificare una lingua a livello di colonna per una colonna di un indice full-text, usare la clausola *language_term* LANGUAGE quando si specifica la colonna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d7c-107">To specify a column-level language for a column of full-text index, use the LANGUAGE *language_term* clause when specifying the column.</span></span> <span data-ttu-id="b1d7c-108">Per altre informazioni, vedere [CREATE FULLTEXT INDEX &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/create-fulltext-index-transact-sql) e [ALTER FULLTEXT INDEX &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/alter-fulltext-index-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d7c-108">For more information, see [CREATE FULLTEXT INDEX &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/create-fulltext-index-transact-sql) and [ALTER FULLTEXT INDEX &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/alter-fulltext-index-transact-sql).</span></span>  
  
##  <a name="language-support-in-full-text-search"></a><a name="langsupp"></a> <span data-ttu-id="b1d7c-109">Supporto della lingua nella ricerca full-text</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d7c-109">Language Support in Full-Text Search</span></span>  
 <span data-ttu-id="b1d7c-110">In questa sezione viene fornita un'introduzione ai word breaker e agli stemmer e viene illustrato l'utilizzo dell'LCID della lingua a livello di colonna da parte della ricerca full-text.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d7c-110">This section provides an introduction to word breakers and stemmers, and discusses how full-text search uses the LCID of the column-level language.</span></span>  
  
### <a name="introduction-to-word-breakers-and-stemmers"></a><span data-ttu-id="b1d7c-111">Introduzione ai word breaker e agli stemmer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d7c-111">Introduction to Word Breakers and Stemmers</span></span>  
 <span data-ttu-id="b1d7c-112">In [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] e versioni successive è inclusa una nuova famiglia completa di word breaker e stemmer, notevolmente migliorati rispetto a quelli disponibili in precedenza in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d7c-112">[!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] and later versions include a complete new family of word breakers and stemmers that are significantly better than the those previously available in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="b1d7c-113">Microsoft Natural Language Group (MS NLG) ha implementato e supporta questi nuovi componenti linguistici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d7c-113">The Microsoft Natural Language Group (MS NLG) implemented and supports these new linguistic components.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b1d7c-114">I nuovi word breaker offrono i vantaggi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d7c-114">The new word breakers provide the following benefits:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b1d7c-115">Affidabilità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d7c-115">Robustness</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="b1d7c-116">I test effettuati hanno dimostrato che i nuovi word breaker sono affidabili anche negli ambienti di elaborazione query più complessi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d7c-116">Testing has shown that the new word breakers are robust in high-pressure query environments.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b1d7c-117">Security</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d7c-117">Security</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="b1d7c-118">I nuovi word breaker sono abilitati per impostazione predefinita in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] grazie ai miglioramenti della sicurezza nei componenti linguistici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d7c-118">The new word breakers are enabled by default in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] thanks to security improvements in linguistic components.</span></span> <span data-ttu-id="b1d7c-119">È vivamente consigliabile che i componenti esterni quali word breaker e filtri vengano firmati per migliorare la sicurezza e l'affidabilità di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d7c-119">We highly recommend that external components such as word breakers and filters be signed  to improve the overall security and robustness of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="b1d7c-120">È possibile configurare la funzionalità full-text per verificare che questi componenti siano firmati come descritto di seguito:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d7c-120">You can configure full-text to verify that these components are signed as follows:</span></span>  
  
    ```  
    EXEC sp_fulltext_service 'verify_signature';  
    ```  
  
-   <span data-ttu-id="b1d7c-121">Qualità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d7c-121">Quality</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="b1d7c-122">I word breaker sono di nuova progettazione e i test effettuati hanno dimostrato una qualità semantica migliore rispetto a quella dei word breaker precedenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d7c-122">Word breakers have been redesigned, and testing has shown that the new word breakers provide better semantic quality than previous word breakers.</span></span> <span data-ttu-id="b1d7c-123">Ne risulta una maggiore accuratezza delle chiamate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d7c-123">This increases the recall accuracy.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b1d7c-124">I word breaker, disponibili per numerose lingue, sono inclusi direttamente in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] e abilitati per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d7c-124">Coverage for a vast list of languages, word breakers are included in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] out of the box and enabled by default .</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b1d7c-125">Per un elenco delle lingue per le quali sono [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] inclusi un Word breaker e stemmer, vedere [sys. fulltext_languages &#40;&#41;Transact-SQL ](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-fulltext-languages-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d7c-125">For a list of the languages for which [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] includes a word breaker and stemmers, see [sys.fulltext_languages &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-fulltext-languages-transact-sql).</span></span>  
  

  
### <a name="how-full-text-search-uses-the-name-of-the-column-level-language"></a><span data-ttu-id="b1d7c-126">Utilizzo del nome della lingua a livello di colonna da parte della ricerca full-text</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d7c-126">How Full-Text Search Uses the Name of the Column-Level Language</span></span>  
 <span data-ttu-id="b1d7c-127">Quando si crea un indice full-text, è necessario specificare un nome di lingua valido per ogni colonna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d7c-127">When creating a full-text index, you need to specify a valid language name for each column.</span></span> <span data-ttu-id="b1d7c-128">Se un nome di lingua è valido, ma non restituito dalla vista del catalogo [sys.fulltext_languages &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-fulltext-languages-transact-sql) , la ricerca full-text opta per il nome di lingua disponibile più simile nella stessa famiglia, se disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d7c-128">If a language name is valid but not returned by the [sys.fulltext_languages &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-fulltext-languages-transact-sql) catalog view, full-text search falls back to the closest available language name of the same language family, if any.</span></span> <span data-ttu-id="b1d7c-129">Se non è disponibile una lingua simile, viene specificato il word breaker neutro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d7c-129">Otherwise, full-text search falls back to the Neutral word breaker.</span></span> <span data-ttu-id="b1d7c-130">Questo comportamento potrebbe influire negativamente sull'accuratezza delle chiamate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d7c-130">This fall-back behavior might affect the recall accuracy.</span></span> <span data-ttu-id="b1d7c-131">Per creare un indice full-text, è pertanto consigliabile specificare un nome di lingua valido e disponibile per ogni colonna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d7c-131">Therefore we strongly recommend that you specify a valid and available language name for each column when creating a full-text index.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="b1d7c-132">L'identificatore LCID viene utilizzato per tutti i tipi di dati considerati idonei per l'indicizzazione full-text, ad esempio `char` o `nchar`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d7c-132">The LCID is used against all data types eligible for full-text indexing (such as `char` or `nchar`).</span></span> <span data-ttu-id="b1d7c-133">Se l'ordinamento di una colonna di tipo `char`, `varchar` o `text` è impostato su una lingua diversa da quella identificata dall'LCID, l'LCID verrà utilizzato comunque durante l'indicizzazione full-text e le query di quelle colonne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d7c-133">If you have the sort order of a `char`, `varchar`, or `text` type column set to a language setting different from the language identified by the LCID, the LCID is used anyway during full-text indexing and querying of those columns.</span></span>  
  

  
##  <a name="word-breaking"></a><a name="breaking"></a> <span data-ttu-id="b1d7c-134">Word breaking</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d7c-134">Word Breaking</span></span>  
 <span data-ttu-id="b1d7c-135">Il word breaker ha la funzione di suddividere in token il testo da indicizzare in base ai delimitatori delle parole specifici della lingua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d7c-135">A word breaker tokenizes the text being indexed on word boundaries, which are language specific.</span></span> <span data-ttu-id="b1d7c-136">Il comportamento del word breaker varierà pertanto a seconda della lingua scelta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d7c-136">Therefore, word-breaking behavior differs among different languages.</span></span> <span data-ttu-id="b1d7c-137">Se si utilizza una lingua, x, per indicizzare più lingue, {x, y e z}, è possibile che si verifichino risultati imprevisti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d7c-137">If you use one language, x, to index a number of languages {x, y, and ,z}, some of the behavior might cause unexpected results.</span></span> <span data-ttu-id="b1d7c-138">È ad esempio possibile che un elemento di interruzione delle parole quale il trattino (-) o la virgola (,) venga eliminato in una lingua, ma non in un'altra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d7c-138">For example, a dash (-) or a comma (,) might be a word-break element that will be thrown away in one language but not in another.</span></span> <span data-ttu-id="b1d7c-139">In alcuni casi, si potrebbe inoltre ottenere un comportamento imprevisto per lo stemming, in quanto è possibile che a una determinata parola venga applicato uno stemmer diverso nelle diverse lingue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d7c-139">Also rarely unexpected stemming behavior might occur because a given word might stem differently in different language.</span></span> <span data-ttu-id="b1d7c-140">Nella lingua inglese, ad esempio, i delimitatori delle parole sono dati in genere da spazi o da elementi di punteggiatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d7c-140">For example, in the English language, word boundaries are typically white space or some form of punctuation.</span></span> <span data-ttu-id="b1d7c-141">In altre lingue come il tedesco, invece, le parole o i caratteri vengono spesso uniti insieme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d7c-141">In other languages, such as German, words or characters may be combined together.</span></span> <span data-ttu-id="b1d7c-142">La lingua a livello di colonna scelta dovrebbe pertanto rappresentare la lingua che si desidera venga archiviata nelle righe di quella colonna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d7c-142">Therefore, the column-level language that you choose should represent the language that you expect will be stored in rows of that column.</span></span>  
  
### <a name="western-languages"></a><span data-ttu-id="b1d7c-143">Lingue occidentali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d7c-143">Western Languages</span></span>  
 <span data-ttu-id="b1d7c-144">Nel caso delle lingue occidentali, se non si è certi delle lingue che verranno archiviate in una colonna o si prevede che verranno archiviate più lingue, provare a utilizzare il word breaker per la lingua più complessa che potrebbe essere archiviata nella colonna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d7c-144">For the Western family of languages, if you are unsure which languages will be stored in a column or you expect more than one to be stored, a general workaround is to use the word breaker for the most complex language that might be stored in the column.</span></span> <span data-ttu-id="b1d7c-145">È ad esempio possibile archiviare in una sola colonna contenuto nelle lingue inglese, spagnola e tedesca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d7c-145">For instance, you might expect to store English, Spanish and German content in a single column.</span></span> <span data-ttu-id="b1d7c-146">Queste tre lingue occidentali sono basate su regole di suddivisione delle parole molto simili e delle tre il tedesco risulta essere la lingua più complessa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d7c-146">These three Western languages possess very similar word-breaking patterns, with the German patterns being the most complex.</span></span> <span data-ttu-id="b1d7c-147">In questo caso, la soluzione ottimale potrebbe consistere nell'utilizzare il word breaker tedesco che dovrebbe essere in grado di elaborare correttamente il testo nelle lingue inglese e spagnola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d7c-147">Therefore, a good choice is this case would be to use the German word breaker, which should be able to process English and Spanish text correctly.</span></span> <span data-ttu-id="b1d7c-148">Il word breaker inglese potrebbe invece non essere in grado di elaborare perfettamente il testo in tedesco per la presenza delle parole composte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d7c-148">In contrast, the English word breaker might not process German text perfectly because of the compound words of German.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b1d7c-149">Si noti, tuttavia, che l'utilizzo del word breaker della lingua più complessa di una famiglia di lingue non garantisce un'indicizzazione perfetta di ogni lingua di tale famiglia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d7c-149">Note that using the word breaker of the most complex language in a language family does not guarantee perfect indexing of every language in the family.</span></span> <span data-ttu-id="b1d7c-150">Potrebbero infatti verificarsi casi limite in cui il word breaker più complesso non è in grado di gestire correttamente il testo scritto in un'altra lingua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d7c-150">Corner cases might exist in which the most complex word breaker cannot correctly handle text written in another language.</span></span>  
  

  
### <a name="non-western-languages"></a><span data-ttu-id="b1d7c-151">Lingue non occidentali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d7c-151">Non Western Languages</span></span>  
 <span data-ttu-id="b1d7c-152">Per motivi linguistici, la soluzione precedente non può essere applicata alle lingue non occidentali come il cinese, il giapponese, l'hindi e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d7c-152">For non Western languages (such as Chinese, Japanese, Hindi, and so forth) the above workaround does not necessarily work, for linguistic reasons.</span></span> <span data-ttu-id="b1d7c-153">Per queste lingue, considerare una delle soluzioni alternative seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d7c-153">For non Western languages, consider one of the following workarounds:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b1d7c-154">Per lingue di famiglie diverse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d7c-154">For languages from different families</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="b1d7c-155">Se una colonna dovesse contenere testo in lingue radicalmente diverse, ad esempio spagnolo e giapponese, valutare la possibilità di archiviare tale contenuto in colonne diverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d7c-155">If a column might contain dramatically different languages, for example, Spanish and Japanese, consider storing the content of different languages in separate columns.</span></span> <span data-ttu-id="b1d7c-156">In questo modo, sarebbe possibile utilizzare il word breaker specifico della lingua contenuta in ciascuna colonna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d7c-156">This would allow you to use the language-specific word breaker for each column.</span></span> <span data-ttu-id="b1d7c-157">Se si sceglie questa soluzione e non si conosce la lingua da utilizzare in fase di query, potrebbe essere necessario eseguire la query in entrambe le colonne per essere sicuri che la query trovi la riga o il documento corretto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d7c-157">If you choose this solution and you don't know the query language at query time, you might need to issue the query against both columns to ensure that the query finds the right row or document.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b1d7c-158">Contenuto binario (documenti di Microsoft Word)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d7c-158">For Binary content (such as Microsoft Word documents)</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="b1d7c-159">Se il contenuto indicizzato è di tipo `binary`, il filtro della ricerca full-text che elabora il contenuto di testo prima di inviarlo al word breaker potrebbe rispettare tag della lingua specifici presenti nel file binario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d7c-159">When the indexed content is of `binary` type, the full-text search filter that processes the textual content before sending it to the word breaker might honor specific language tags existing within the binary file.</span></span> <span data-ttu-id="b1d7c-160">In questo caso, durante l'indicizzazione il filtro genererà l'LCID corretto per un documento o una sezione di un documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d7c-160">In this case, at indexing time, the filter will emit the right LCID for a document or section of a document.</span></span> <span data-ttu-id="b1d7c-161">Il motore di ricerca full-text chiamerà quindi il word breaker per la lingua avente l'LCID specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d7c-161">The Full-Text Engine will then call the word breaker for the language with that LCID.</span></span> <span data-ttu-id="b1d7c-162">È tuttavia consigliabile che al termine dell'indicizzazione di contenuto in più lingue venga verificato che non siano stati commessi errori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d7c-162">However, after indexing multi language content, we recommend that you verify that the content was correctly indexed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b1d7c-163">Contenuto di testo normale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d7c-163">For plain text content</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="b1d7c-164">Se il contenuto è di testo normale, è possibile convertirlo nel tipo di dati `xml` e aggiungere tag che indichino la lingua corrispondente a ogni documento o sezione di documento specifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d7c-164">When your content is plain text, you can convert it to the `xml` data type and add language tags that indicate the language corresponding to each specific document or document section.</span></span> <span data-ttu-id="b1d7c-165">Affinché questa soluzione funzioni, tuttavia, è necessario conoscere la lingua prima di procedere all'indicizzazione full-text.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d7c-165">For this to work, however, you need to know the language before full-text indexing.</span></span>  
  

  
##  <a name="stemming"></a><a name="stemming"></a> <span data-ttu-id="b1d7c-166">Stemming</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d7c-166">Stemming</span></span>  
 <span data-ttu-id="b1d7c-167">Quando si sceglie la lingua a livello di colonna è anche necessario prendere in considerazione lo stemming.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d7c-167">An additional consideration when choosing your column-level language is stemming.</span></span> <span data-ttu-id="b1d7c-168">Nell'ambito delle query full-text il termine*stemming* definisce il processo di ricerca di tutte le forme flessive di una parola di una determinata lingua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d7c-168">*Stemming* in full-text queries is the process of searching for all stemmed (inflectional) forms of a word in a particular language.</span></span> <span data-ttu-id="b1d7c-169">Quando si utilizza un word breaker generico per elaborare più lingue, il processo di stemming funziona solo per la lingua specificata per la colonna, non per le altre lingue presenti nella colonna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d7c-169">When you use a generic word breaker to process several languages, the stemming process works only for the language specified for the column, not for other languages in the column.</span></span> <span data-ttu-id="b1d7c-170">Ad esempio, gli stemmer del tedesco non funzionano per l'inglese o lo spagnolo e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d7c-170">For example, German stemmers do not work for English or Spanish (and so forth).</span></span> <span data-ttu-id="b1d7c-171">Tutto questo potrebbe influire sulla chiamata a seconda della lingua scelta in fase di query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d7c-171">This might affect your recall depending of which language you choose at query time.</span></span>  
  

  
##  <a name="effect-of-column-type-on-full-text-search"></a><a name="type"></a> <span data-ttu-id="b1d7c-172">Effetto del tipo di colonna sulla ricerca full-text</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d7c-172">Effect of Column Type on Full-Text Search</span></span>  
 <span data-ttu-id="b1d7c-173">Un'altra considerazione relativa alla scelta della lingua riguarda la modalità di rappresentazione dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d7c-173">Another consideration in language choice is related to how the data is represented.</span></span> <span data-ttu-id="b1d7c-174">Ai dati non archiviati nella colonna `varbinary(max)` non vengono applicati filtri speciali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d7c-174">For data that is not stored in `varbinary(max)` column, no special filtering is performed.</span></span> <span data-ttu-id="b1d7c-175">Il testo, al contrario, viene normalmente passato tramite il componente per l'esecuzione del word breaking così com'è.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d7c-175">Rather, the text is generally passed through the word breaking component as-is.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b1d7c-176">I word breaker, inoltre, vengono progettati soprattutto per elaborare il testo scritto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d7c-176">Also, word breakers are designed mainly to process written text.</span></span> <span data-ttu-id="b1d7c-177">Ne consegue che, se il testo include un tipo qualsiasi di markup (ad esempio HTML) le operazioni di indicizzazione e ricerca potrebbero non essere sufficientemente accurate dal punto di vista linguistico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d7c-177">So, if you have any type of markup (such as HTML) on your text, you may not get great linguistic accuracy during indexing and search.</span></span> <span data-ttu-id="b1d7c-178">In tal caso, sono disponibili due opzioni: il metodo preferito consiste semplicemente nell'archiviare i dati di testo nella `varbinary(max)` colonna e indicare il tipo di documento in modo che possa essere filtrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d7c-178">In that case, you have two choices-the preferred method is simply to store the text data in `varbinary(max)` column, and to indicate its document type so it may be filtered.</span></span> <span data-ttu-id="b1d7c-179">Se questa operazione non è possibile, valutare la possibilità di utilizzare il word breaker neutro ed eventualmente di aggiungere dati di markup, ad esempio "br" nel codice HTML, agli elenchi delle parole non significative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d7c-179">If this is not an option, you may consider using the neutral word breaker and, if possible, adding markup data (such as 'br' in HTML) to your noise word lists.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="b1d7c-180">Lo stemming basato sulla lingua non viene eseguito se si specifica la lingua neutra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d7c-180">Language based stemming does not come into play when you specify the neutral language.</span></span>  
  

  
##  <a name="specifying-a-non-default-column-level-language-in-a-full-text-query"></a><a name="nondef"></a> <span data-ttu-id="b1d7c-181">Scelta di una lingua a livello di colonna non predefinita in una query full-text</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d7c-181">Specifying a Non-default Column-Level Language in a Full-Text Query</span></span>  
 <span data-ttu-id="b1d7c-182">Per impostazione predefinita, in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)]la ricerca full-text analizza i termini delle query usando la lingua specificata per ogni colonna inclusa nella clausola full-text.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d7c-182">By default, in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], full-text search will parse the query terms using the language specified for each column that is included in the full-text clause.</span></span> <span data-ttu-id="b1d7c-183">Per modificare questo comportamento, specificare una lingua non predefinita in fase di query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d7c-183">To override this behavior, specify a nondefault language at query time.</span></span> <span data-ttu-id="b1d7c-184">Per le lingue supportate di cui sono state installate le risorse, è possibile usare la clausola *language_term* LANGUAGE di una query [CONTAINS](/sql/t-sql/queries/contains-transact-sql), [CONTAINSTABLE](/sql/relational-databases/system-functions/containstable-transact-sql), [FREETEXT](/sql/t-sql/queries/freetext-transact-sql)o [FREETEXTTABLE](/sql/relational-databases/system-functions/freetexttable-transact-sql) per specificare la lingua usata per l'esecuzione del word breaker, dello stemming, del thesaurus e delle parole non significative dei termini della query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d7c-184">For supported languages whose resources are installed, the LANGUAGE *language_term* clause of a [CONTAINS](/sql/t-sql/queries/contains-transact-sql), [CONTAINSTABLE](/sql/relational-databases/system-functions/containstable-transact-sql), [FREETEXT](/sql/t-sql/queries/freetext-transact-sql), or [FREETEXTTABLE](/sql/relational-databases/system-functions/freetexttable-transact-sql) query can be used to specify the language used for word breaking, stemming, thesaurus, and stopword processing of the query terms.</span></span>  
  

  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b1d7c-185">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d7c-185">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="b1d7c-186">[CONTAINS &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/queries/contains-transact-sql) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d7c-186">[CONTAINS &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/queries/contains-transact-sql) </span></span>  
 <span data-ttu-id="b1d7c-187">[CONTAINSTABLE &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-functions/containstable-transact-sql) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d7c-187">[CONTAINSTABLE &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-functions/containstable-transact-sql) </span></span>  
 <span data-ttu-id="b1d7c-188">[Tipi di dati &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/data-types/data-types-transact-sql) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d7c-188">[Data Types &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/data-types/data-types-transact-sql) </span></span>  
 <span data-ttu-id="b1d7c-189">[FREETEXT &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/queries/freetext-transact-sql) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d7c-189">[FREETEXT &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/queries/freetext-transact-sql) </span></span>  
 <span data-ttu-id="b1d7c-190">[FREETEXTTABLE &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-functions/freetexttable-transact-sql) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d7c-190">[FREETEXTTABLE &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-functions/freetexttable-transact-sql) </span></span>  
 <span data-ttu-id="b1d7c-191">[Configurazione e gestione di filtri per la ricerca](configure-and-manage-filters-for-search.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d7c-191">[Configure and Manage Filters for Search](configure-and-manage-filters-for-search.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="b1d7c-192">[sp_fulltext_service &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-fulltext-service-transact-sql) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d7c-192">[sp_fulltext_service &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-fulltext-service-transact-sql) </span></span>  
 <span data-ttu-id="b1d7c-193">[sys.fulltext_languages &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-fulltext-languages-transact-sql) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d7c-193">[sys.fulltext_languages &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-fulltext-languages-transact-sql) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="b1d7c-194">Configurazione e gestione di word breaker e stemmer per la ricerca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d7c-194">Configure and Manage Word Breakers and Stemmers for Search</span></span>](configure-and-manage-word-breakers-and-stemmers-for-search.md)  
  
  
