---
title: Configurare e gestire word breaker e stemmer per la ricerca | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: search
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- languages [full-text search]
- full-text search [SQL Server], stemmers
- linguistic analysis [full-text search]
- full-text indexes [SQL Server], linguistic analysis
- full-text search [SQL Server], word breakers
- default full-text language option
- stemmers [full-text search]
- conjugating verbs [full-text search]
- word breakers [full-text search]
ms.assetid: d4bdd16b-a2db-4101-a946-583d1c674229
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
ms.openlocfilehash: 22cb7371a0215989d2759ddfb2c84f51ba5c3c31
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87726860"
---
# <a name="configure-and-manage-word-breakers-and-stemmers-for-search"></a><span data-ttu-id="920e1-102">Configurazione e gestione di word breaker e stemmer per la ricerca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920e1-102">Configure and Manage Word Breakers and Stemmers for Search</span></span>
  <span data-ttu-id="920e1-103">Word breaker e stemmer eseguono l'analisi linguistica su tutti i dati con indicizzazione full-text.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920e1-103">Word breakers and stemmers perform linguistic analysis on all full-text indexed data.</span></span> <span data-ttu-id="920e1-104">L'analisi linguistica riguarda la ricerca dell'inizio e della fine delle parole (isolamento delle parole) e la coniugazione dei verbi (flessione).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920e1-104">Linguistic analysis involves finding word boundaries (word-breaking) and conjugating verbs (stemming).</span></span> <span data-ttu-id="920e1-105">Word breaker e stemmer sono specifici della lingua e le regole per l'analisi linguistica variano a seconda della lingua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920e1-105">Word breakers and stemmers are language specific, and the rules for linguistic analysis differ for different languages.</span></span> <span data-ttu-id="920e1-106">Un *word breaker* identifica singole parole determinando i delimitatori di parola in base alle regole lessicali della lingua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920e1-106">For a given language, a *word breaker* identifies individual words by determining where word boundaries exist based on the lexical rules of the language.</span></span> <span data-ttu-id="920e1-107">Ogni parola ( *token*) viene inserita nell'indice full-text utilizzando una rappresentazione compressa per ridurre le relative dimensioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920e1-107">Each word (also known as a *token*) is inserted into the full-text index using a compressed representation to reduce its size.</span></span> <span data-ttu-id="920e1-108">Lo *stemmer* genera forme flessive di una particolare parola in base alle regole di quella lingua, ad esempio "running", "ran" e "runner" sono varie forme della parola "run".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920e1-108">The *stemmer* generates inflectional forms of a particular word based on the rules of that language (for example, "running", "ran", and "runner" are various forms of the word "run").</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="920e1-109">L'utilizzo di word breaker specifici di ogni lingua consente una maggiore accuratezza dei termini risultanti per le diverse lingue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920e1-109">Using language-specific word breakers enables the resulting terms to be more accurate for that language.</span></span> <span data-ttu-id="920e1-110">Se è disponibile un word breaker per la famiglia linguistica, ma non per una specifica lingua secondaria, viene utilizzata la lingua principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920e1-110">Where there is a word breaker for the language family, but not for the specific sub-language, the major language is used.</span></span> <span data-ttu-id="920e1-111">Il word breaker francese viene ad esempio utilizzato anche per la gestione di testo redatto in francese canadese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920e1-111">For example, the French word breaker is used to handle text that is French Canadian.</span></span> <span data-ttu-id="920e1-112">Se per una particolare lingua non sono disponibili word breaker, verrà utilizzato il word breaker della lingua neutra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920e1-112">If no word breaker is available for a particular language, the neutral word breaker is used.</span></span> <span data-ttu-id="920e1-113">Con il word breaker della lingua neutra, le parole vengono spezzate in corrispondenza di caratteri neutri, ad esempio spazi e segni di punteggiatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920e1-113">With the neutral word breaker, words are broken at neutral characters such as spaces and punctuation marks.</span></span>  
  
##  <a name="registering-word-breakers"></a><a name="register"></a><span data-ttu-id="920e1-114">Registrazione di Word breaker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920e1-114">Registering Word Breakers</span></span>  
 <span data-ttu-id="920e1-115">Per potere utilizzare i word breaker di una determinata lingua, è necessario registrarli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920e1-115">For the word breakers of a language to be used, they must be registered.</span></span> <span data-ttu-id="920e1-116">Per i Word breaker registrati, le risorse linguistiche associate, ovvero stemmer, parole non significative (parole non significative) e file del thesaurus, diventano disponibili anche per le operazioni di indicizzazione e query full-text.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920e1-116">For registered word breakers, associated linguistic resources-stemmers, noise words (stopwords), and thesaurus files-also become available to full-text indexing and querying operations.</span></span> <span data-ttu-id="920e1-117">Per visualizzare un elenco delle lingue i cui word breaker sono attualmente registrati con [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], utilizzare l'istruzione [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920e1-117">To view a list of the languages whose word breakers are currently registered with [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], use the following [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] statement:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="920e1-118">SELECT \* FROM sys.fulltext_languages</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920e1-118">SELECT \* FROM sys.fulltext_languages</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="920e1-119">Se si aggiunge, rimuove o modifica un word breaker, è necessario aggiornare l'elenco degli identificatori delle impostazioni locali (LCID) di Microsoft Windows supportati per l'indicizzazione e le query full-text.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920e1-119">If you add, remove, or alter a word breaker, you need to refresh the list of Microsoft Windows locale identifiers (LCIDs) that are supported for full-text indexing and querying.</span></span> <span data-ttu-id="920e1-120">Per altre informazioni, vedere [Visualizzazione o modifica di word breaker e filtri registrati](view-or-change-registered-filters-and-word-breakers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920e1-120">For more information, see [View or Change Registered Filters and Word Breakers](view-or-change-registered-filters-and-word-breakers.md).</span></span>  
  
##  <a name="setting-the-default-full-text-language-option"></a><a name="default"></a><span data-ttu-id="920e1-121">Impostazione dell'opzione default full-text language</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920e1-121">Setting the Default Full-Text Language Option</span></span>  
 <span data-ttu-id="920e1-122">Per una versione localizzata di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] il programma di installazione di imposta l' `default full-text language` opzione sulla lingua del server, se esiste una corrispondenza appropriata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920e1-122">For a localized version of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Setup sets the `default full-text language` option to the language of the server if an appropriate match exists.</span></span> <span data-ttu-id="920e1-123">Per le versioni non localizzate di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], l'opzione `default full-text language` è impostata sull'inglese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920e1-123">For a non-localized version of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], the `default full-text language` option is English.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="920e1-124">Quando si crea o modifica un indice full-text, è possibile specificare una lingua diversa per ogni colonna di indicizzazione full-text.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920e1-124">When creating or altering a full-text index, you can specify a different language for each full-text indexed column.</span></span> <span data-ttu-id="920e1-125">Se per una colonna non è stata specificata alcuna lingua, il valore predefinito è quello dell'opzione di configurazione `default full-text language`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920e1-125">If no language is specified for a column, the default is the value of the configuration option `default full-text language`.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="920e1-126">È necessario che a tutte le colonne elencate in una singola clausola di funzione per query full-text venga applicata la stessa lingua, a meno che nella query l'opzione LANGUAGE non sia specificata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920e1-126">All columns listed in a single full-text query function clause must use the same language, unless the LANGUAGE option is specified in the query.</span></span> <span data-ttu-id="920e1-127">La lingua utilizzata per la colonna indicizzata full-text oggetto della query determina l'analisi linguistica eseguita sugli argomenti dei predicati ([CONTAINS](/sql/t-sql/queries/contains-transact-sql) e [FREETEXT](/sql/t-sql/queries/freetext-transact-sql)) e delle funzioni ([CONTAINSTABLE](/sql/relational-databases/system-functions/containstable-transact-sql) e [FREETEXTTABLE](/sql/relational-databases/system-functions/freetexttable-transact-sql)) delle query full-text.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920e1-127">The language used for the full-text indexed column being queried determines the linguistic analysis performed on arguments of the full-text query predicates ([CONTAINS](/sql/t-sql/queries/contains-transact-sql) and [FREETEXT](/sql/t-sql/queries/freetext-transact-sql)) and functions ([CONTAINSTABLE](/sql/relational-databases/system-functions/containstable-transact-sql) and [FREETEXTTABLE](/sql/relational-databases/system-functions/freetexttable-transact-sql)).</span></span>  
  
##  <a name="choosing-the-language-for-an-indexed-column"></a><a name="lang"></a><span data-ttu-id="920e1-128">Scelta della lingua per una colonna indicizzata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920e1-128">Choosing the Language for an Indexed Column</span></span>  
 <span data-ttu-id="920e1-129">Quando si crea un indice full-text, è consigliabile specificare una lingua per ogni colonna indicizzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920e1-129">When creating a full-text index, we recommend that you specify a language for each indexed column.</span></span> <span data-ttu-id="920e1-130">Se non viene specificata alcuna lingua per una colonna, viene utilizzata quella predefinita di sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920e1-130">If a language is not specified for a column, the system default language is used.</span></span> <span data-ttu-id="920e1-131">La lingua di una colonna determina il word breaker e lo stemmer utilizzati per l'indicizzazione di quella colonna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920e1-131">The language of a column determines which word breaker and stemmer are used for indexing that column.</span></span> <span data-ttu-id="920e1-132">Anche il file del thesaurus di quella lingua verrà utilizzato dalle query full-text sulla colonna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920e1-132">Also, the thesaurus file of that language will be used by full-text queries on the column.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="920e1-133">Quando si crea un indice full-text, è necessario considerare alcuni aspetti relativi alla scelta della lingua delle colonne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920e1-133">There are a couple of things to consider when choosing the column language for creating a full-text index.</span></span> <span data-ttu-id="920e1-134">Tali considerazioni riguardano il modo in cui il testo viene suddiviso in token e quindi indicizzato dal motore di ricerca full-text.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920e1-134">These considerations relate to how your text is tokenized and then indexed by Full-Text Engine.</span></span> <span data-ttu-id="920e1-135">Per altre informazioni, vedere [Scelta di una lingua durante la creazione di un indice full-text](choose-a-language-when-creating-a-full-text-index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920e1-135">For more information, see [Choose a Language When Creating a Full-Text Index](choose-a-language-when-creating-a-full-text-index.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="920e1-136">**Per visualizzare la lingua del word breaker di una colonna**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920e1-136">**To view the word breaker language of a column**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="920e1-137">Gestione di indici full-text.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920e1-137">Manage Full-Text Indexes</span></span>](../indexes/indexes.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="920e1-138">sys.fulltext_index_columns &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920e1-138">sys.fulltext_index_columns &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-fulltext-index-columns-transact-sql)  
  
    ```  
    SELECT 'language_id' AS "LCID" FROM sys.fulltext_index_columns;  
    ```  
  
##  <a name="obtaining-information-about-word-breakers"></a><a name="info"></a><span data-ttu-id="920e1-139">Recupero di informazioni sui Word breaker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920e1-139">Obtaining Information about Word Breakers</span></span>  
 <span data-ttu-id="920e1-140">**Visualizzazione del risultato della suddivisione in token di una combinazione di word breaker, thesaurus ed elenco di parole non significative**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920e1-140">**Viewing the tokenization result of a word breaker, thesaurus, and stoplist combination**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="920e1-141">[sys.dm_fts_parser &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-fts-parser-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920e1-141">[sys.dm_fts_parser &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-fts-parser-transact-sql).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="920e1-142">**Per restituire informazioni sui word breaker registrati**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920e1-142">**To return information about the registered word breakers**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="920e1-143">sp_help_fulltext_system_components &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920e1-143">sp_help_fulltext_system_components &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-help-fulltext-system-components-transact-sql)  
  
##  <a name="troubleshooting-word-breaking-time-out-errors"></a><a name="tshoot"></a><span data-ttu-id="920e1-144">Risoluzione degli errori di timeout di suddivisione delle parole</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920e1-144">Troubleshooting Word-Breaking Time-out Errors</span></span>  
 <span data-ttu-id="920e1-145">Un errore di timeout del word breaking potrebbe verificarsi in diverse situazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920e1-145">A word-breaking time-out error might occur in a variety of situations.</span></span> <span data-ttu-id="920e1-146">Per informazioni su queste situazioni e su come rispondere, vedere [MSSQLSERVER_30053](../errors-events/mssqlserver-30053-database-engine-error.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920e1-146">For information about these situations and how to respond in each situation, see [MSSQLSERVER_30053](../errors-events/mssqlserver-30053-database-engine-error.md).</span></span>  
  
##  <a name="understanding-the-impact-of-new-word-breakers"></a><a name="impact"></a><span data-ttu-id="920e1-147">Informazioni sull'effetto dei nuovi word breaker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920e1-147">Understanding the Impact of New Word Breakers</span></span>  
 <span data-ttu-id="920e1-148">Ogni versione di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] include in genere nuovi word breaker con regole linguistiche migliori e maggiore accuratezza rispetto alle versioni precedenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920e1-148">Each version of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] typically includes new word breakers that have better linguistic rules and are more accurate than earlier word breakers.</span></span> <span data-ttu-id="920e1-149">È possibile che il comportamento dei nuovi word breaker sia leggermente diverso da quello dei word breaker negli indici full-text importati da versioni precedenti di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920e1-149">Potentially, the new word breakers might behave slightly differently from the word breakers in full-text indexes that were imported from previous versions of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="920e1-150">Questo aspetto è rilevante se si importa un catalogo full-text al momento dell'aggiornamento di un database alla versione corrente di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920e1-150">This is significant if a full-text catalog was imported when a database was upgraded to the current version of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="920e1-151">Una o più lingue utilizzate dagli indici full-text nel catalogo full-text potrebbero essere associate ai nuovi word breaker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920e1-151">One or more languages used by the full-text indexes in the full-text catalog might now be associated with new word breakers.</span></span> <span data-ttu-id="920e1-152">Per altre informazioni, vedere [Aggiornamento della ricerca full-text](upgrade-full-text-search.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920e1-152">For more information, see [Upgrade Full-Text Search](upgrade-full-text-search.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="920e1-153">Per un elenco completo di tutti i word breaker, vedere [sys.fulltext_languages &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-fulltext-languages-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920e1-153">For a complete list of all the word breakers, see [sys.fulltext_languages &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-fulltext-languages-transact-sql).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="920e1-154">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920e1-154">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="920e1-155">[ALTER FULLTEXT INDEX &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/alter-fulltext-index-transact-sql) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920e1-155">[ALTER FULLTEXT INDEX &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/alter-fulltext-index-transact-sql) </span></span>  
 <span data-ttu-id="920e1-156">[CREATE FULLTEXT INDEX &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/create-fulltext-index-transact-sql) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920e1-156">[CREATE FULLTEXT INDEX &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/create-fulltext-index-transact-sql) </span></span>  
 <span data-ttu-id="920e1-157">[sp_fulltext_service &#40;&#41;Transact-SQL](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-fulltext-service-transact-sql) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920e1-157">[sp_fulltext_service &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-fulltext-service-transact-sql) </span></span>  
 <span data-ttu-id="920e1-158">[sys.fulltext_languages &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-fulltext-languages-transact-sql) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920e1-158">[sys.fulltext_languages &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-fulltext-languages-transact-sql) </span></span>  
 <span data-ttu-id="920e1-159">[Configurare e gestire parole non significative e elenchi per la ricerca full-text](configure-and-manage-stopwords-and-stoplists-for-full-text-search.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920e1-159">[Configure and Manage Stopwords and Stoplists for Full-Text Search](configure-and-manage-stopwords-and-stoplists-for-full-text-search.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="920e1-160">Aggiornamento della ricerca full-text</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="920e1-160">Upgrade Full-Text Search</span></span>](upgrade-full-text-search.md)  
  
  
