---
title: Eseguire query con ricerca full-text | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: search
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- queries [full-text search], about full-text queries
- queries [full-text search], predicates
- full-text queries [SQL Server], about full-text queries
- full-text search [SQL Server], querying SQL Server
- full-text queries [SQL Server]
- queries [full-text search], functions
ms.assetid: 7624ba76-594b-4be5-ac10-c3ac4a3529bd
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
ms.openlocfilehash: d78707925303d5e19d93b170f257d76fb7d1747d
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87716203"
---
# <a name="query-with-full-text-search"></a><span data-ttu-id="4b1fb-102">Esecuzione della query con ricerca Full-Text</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-102">Query with Full-Text Search</span></span>
  <span data-ttu-id="4b1fb-103">Per definire ricerche full-text, le query full-text in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] utilizzano i predicati full-text (CONTAINS e FREETEXT) e le funzioni full-text (CONTAINSTABLE e FREETEXTTABLE).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-103">To define full-text searches, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] full-text queries use the full-text predicates (CONTAINS and FREETEXT) and functions (CONTAINSTABLE and FREETEXTTABLE.</span></span> <span data-ttu-id="4b1fb-104">Tali predicati e funzioni supportano la sintassi [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] avanzata che a sua volta supporta vari formati di termini di query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-104">These support rich [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] syntax that supports a variety of forms of query terms.</span></span> <span data-ttu-id="4b1fb-105">Per scrivere query full-text, è necessario sapere come e quando utilizzare questi predicati e queste funzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-105">To write full-text queries, you must learn when and how to use these predicates and functions.</span></span>  
  
##  <a name="overview-of-the-full-text-predicates-contains-and-freetext"></a><a name="OV_ft_predicates"></a><span data-ttu-id="4b1fb-106">Cenni preliminari sui predicati full-text (CONTAINs e FREETEXT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-106">Overview of the Full-Text Predicates (CONTAINS and FREETEXT)</span></span>  
 <span data-ttu-id="4b1fb-107">I predicati CONTAINS e FREETEXT restituiscono un valore TRUE o FALSE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-107">The CONTAINS and FREETEXT predicates return a TRUE or FALSE value.</span></span> <span data-ttu-id="4b1fb-108">Possono essere utilizzati solo per specificare i criteri di selezione per determinare se una determinata riga corrisponde alla query full-text.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-108">They can be used only to specify selection criteria for determining whether a given row matches the full-text query.</span></span> <span data-ttu-id="4b1fb-109">Le righe corrispondenti vengono restituite nel set di risultati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-109">Matching rows are returned in the result set.</span></span> <span data-ttu-id="4b1fb-110">CONTAINS e FREETEXT vengono specificati nella clausola WHERE o HAVING di un'istruzione SELECT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-110">CONTAINS and FREETEXT are specified in the WHERE or HAVING clause of a SELECT statement.</span></span> <span data-ttu-id="4b1fb-111">Possono essere combinati con qualsiasi altro predicato [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] , ad esempio LIKE e BETWEEN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-111">They can be combined with any of the other [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] predicates, such as LIKE and BETWEEN.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="4b1fb-112">Per informazioni sulla sintassi e sugli argomenti di questi predicati, vedere [CONTAINS &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/queries/contains-transact-sql) e [FREETEXT &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/queries/freetext-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-112">For information about the syntax and arguments of these predicates, see [CONTAINS &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/queries/contains-transact-sql) and [FREETEXT &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/queries/freetext-transact-sql).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4b1fb-113">Quando si utilizza CONTAINS o FREETEXT, è possibile specificare una sola colonna, un elenco di colonne o tutte le colonne della tabella in cui eseguire la ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-113">When using CONTAINS or FREETEXT, you can specify either a single column, a list of columns, or all columns in the table to be searched.</span></span> <span data-ttu-id="4b1fb-114">Facoltativamente, è possibile specificare la lingua le cui risorse verranno utilizzate dalla query full-text specificata per il word breaking e lo stemming, le ricerche nel thesaurus e la rimozione di parole non significative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-114">Optionally, you can specify the language whose resources will be used by given full-text query for word breaking and stemming, thesaurus lookups, and noise-word removal.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4b1fb-115">CONTAINS e FREETEXT sono utili per tipi diversi di corrispondenze, come illustrato di seguito:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-115">CONTAINS and FREETEXT are useful for different kind of matches, as follows:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4b1fb-116">Utilizzare CONTAINS (o CONTAINSTABLE) per corrispondenze precise o fuzzy (meno precise) a singole parole e frasi, la prossimità di parole entro una certa distanza una dall'altra o corrispondenze ponderate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-116">Use CONTAINS (or CONTAINSTABLE) for precise or fuzzy (less precise) matches to single words and phrases, the proximity of words within a certain distance of one another, or weighted matches.</span></span> <span data-ttu-id="4b1fb-117">Quando si utilizza CONTAINS, è necessario specificare almeno una condizione di ricerca che specifichi il testo che si desidera cercare e le condizioni che determinano le corrispondenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-117">When using CONTAINS, you must specify at least one search condition that specifies the text that you are searching for and the conditions that determine matches.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="4b1fb-118">È possibile utilizzare l'operazione logica tra condizioni di ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-118">You can use logical operation between search conditions.</span></span> <span data-ttu-id="4b1fb-119">Per ulteriori informazioni, vedere [utilizzo di operatori booleani-and, or e not (in Contains e CONTAINSTABLE)](#Using_Boolean_Operators)più avanti in questo argomento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-119">For more information, see [Using Boolean operators-AND, OR, AND NOT (in CONTAINS and CONTAINSTABLE)](#Using_Boolean_Operators), later in this topic.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4b1fb-120">Usare FREETEXT (o FREETEXTTABLE) per trovare la corrispondenza di significato, ma non l'esatta formulazione, di parole e frasi specificate (stringa *free-text*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-120">Use FREETEXT (or FREETEXTTABLE) for matching the meaning, but not the exact wording, of specified words, phrases or sentences (the *freetext string*).</span></span> <span data-ttu-id="4b1fb-121">Vengono generate corrispondenze se nell'indice full-text di una colonna specificata viene trovato un qualsiasi termine o formato di un qualsiasi termine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-121">Matches are generated if any term or form of any term is found in the full-text index of a specified column.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4b1fb-122">È possibile utilizzare un nome in quattro parti nel predicato CONTAINS o FREETEXT per eseguire query di colonne con indicizzazione full-text delle tabelle di destinazione in un server collegato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-122">You can use a four-part name in the CONTAINS or FREETEXT predicate to query full-text indexed columns of the target tables on a linked server.</span></span> <span data-ttu-id="4b1fb-123">Per preparare un server remoto alla ricezione di query full-text, creare un indice full-text delle tabelle di destinazione e delle colonne nel server remoto, quindi aggiungere il server remoto come server collegato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-123">To prepare a remote server to receive full-text queries, create a full-text index on the target tables and columns on the remote server and then add the remote server as a linked server.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="4b1fb-124">I predicati full-text non sono consentiti nella [clausola output](/sql/t-sql/queries/output-clause-transact-sql) quando il livello di compatibilità del database è impostato su 100.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-124">Full-text predicates are not allowed in the [OUTPUT Clause](/sql/t-sql/queries/output-clause-transact-sql) when the database compatibility level is set to 100.</span></span>  
  
 
  
### <a name="examples"></a><span data-ttu-id="4b1fb-125">Esempi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-125">Examples</span></span>  
  
#### <a name="a-using-contains-with-simple_term"></a><span data-ttu-id="4b1fb-126">R.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-126">A.</span></span> <span data-ttu-id="4b1fb-127">Utilizzo di CONTAINS con <simple_term></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-127">Using CONTAINS with <simple_term></span></span>  
 <span data-ttu-id="4b1fb-128">Nell'esempio seguente vengono trovati tutti i prodotti il cui prezzo è `$80.99` e contenenti la parola `"Mountain"`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-128">The following example finds all products with a price of `$80.99` that contain the word `"Mountain"`.</span></span>  
  
```  
USE AdventureWorks2012  
GO  
  
SELECT Name, ListPrice  
FROM Production.Product  
WHERE ListPrice = 80.99  
   AND CONTAINS(Name, 'Mountain')  
GO  
```  
  
#### <a name="b-using-freetext-to-search-for-words-containing-specified-character-values"></a><span data-ttu-id="4b1fb-129">B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-129">B.</span></span> <span data-ttu-id="4b1fb-130">Utilizzo di FREETEXT per la ricerca di parole contenenti valori di carattere specificati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-130">Using FREETEXT to search for words containing specified character values</span></span>  
 <span data-ttu-id="4b1fb-131">Nell'esempio seguente viene eseguita la ricerca di tutti i documenti contenenti le parole associate a "vital", "safety" e "components".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-131">The following example searches for all documents containing the words related to vital, safety, components.</span></span>  
  
```  
USE AdventureWorks2012  
GO  
  
SELECT Title  
FROM Production.Document  
WHERE FREETEXT (Document, 'vital safety components')  
GO  
```  
  
 
  
##  <a name="overview-of-the-full-text-functions-containstable-and-freetexttable"></a><a name="OV_ft_functions_CONTAINSTABLE_FREETEXTTABLE"></a><span data-ttu-id="4b1fb-132">Cenni preliminari sulle funzioni full-text (CONTAINSTABLE e FREETEXTTABLE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-132">Overview of the Full-Text Functions (CONTAINSTABLE and FREETEXTTABLE)</span></span>  
 <span data-ttu-id="4b1fb-133">È possibile fare riferimento alle funzioni CONTAINSTABLE e FREETEXTTABLE come un normale nome di tabella nella clausola FROM di un'istruzione SELECT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-133">The CONTAINSTABLE and FREETEXTTABLE functions are referenced like a regular table name in the FROM clause of a SELECT statement.</span></span> <span data-ttu-id="4b1fb-134">Restituiscono una tabella di zero, una o più righe corrispondenti alla query full-text.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-134">They return a table of zero, one, or more rows that match the full-text query.</span></span> <span data-ttu-id="4b1fb-135">La tabella restituita contiene solo righe della tabella di base che corrispondono ai criteri di selezione specificati nella condizione della ricerca full-text della funzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-135">The returned table contains only rows of the base table that match the selection criteria specified in the full-text search condition of the function.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="4b1fb-136">Per informazioni sulla sintassi e sugli argomenti di queste funzioni, vedere [CONTAINSTABLE &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-functions/containstable-transact-sql) e [FREETEXTTABLE &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-functions/freetexttable-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-136">For information about the syntax and arguments of these functions, see [CONTAINSTABLE &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-functions/containstable-transact-sql) and [FREETEXTTABLE &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-functions/freetexttable-transact-sql).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4b1fb-137">Le query che utilizzano una di queste funzioni restituiscono un valore di classificazione per pertinenza (RANK) e una chiave full-text (KEY) per ogni riga, come illustrato di seguito:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-137">Queries using one of these functions return a relevance ranking value (RANK) and full-text key (KEY) for each row, as follows:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4b1fb-138">Colonna KEY</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-138">KEY column</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="4b1fb-139">La colonna KEY restituisce valori univoci delle righe restituite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-139">The KEY column returns unique values of the returned rows.</span></span> <span data-ttu-id="4b1fb-140">Può essere utilizzata per specificare i criteri di selezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-140">The KEY column can be used to specify selection criteria.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4b1fb-141">Colonna RANK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-141">RANK column</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="4b1fb-142">La colonna RANK restituisce un *valore di pertinenza* per ogni riga che indica il livello di corrispondenza tra la riga e i criteri di selezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-142">The RANK column returns a *rank value* for each row that indicates how well the row matched the selection criteria.</span></span> <span data-ttu-id="4b1fb-143">Maggiore è il valore di pertinenza del testo o del documento in una riga, maggiore sarà la pertinenza della riga per una determinata query full-text.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-143">The higher the rank value of the text or document in a row, the more relevant the row is for the given full-text query.</span></span> <span data-ttu-id="4b1fb-144">Si noti che è possibile classificare in modo identico righe diverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-144">Note that different rows can be ranked identically.</span></span> <span data-ttu-id="4b1fb-145">È possibile limitare il numero di corrispondenze da restituire specificando il parametro *top_n_by_rank* facoltativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-145">You can limit the number of matches to be returned by specifying the optional *top_n_by_rank* parameter.</span></span> <span data-ttu-id="4b1fb-146">Per altre informazioni, vedere [Limitare i risultati della ricerca con RANK](limit-search-results-with-rank.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-146">For more information, see [Limit Search Results with RANK](limit-search-results-with-rank.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4b1fb-147">Quando si utilizza una di queste funzioni, è necessario specificare la tabella di base in cui eseguire la ricerca full-text.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-147">When using either of these functions, you must specify the base table that is to be full-text searched.</span></span> <span data-ttu-id="4b1fb-148">Come con i predicati, è possibile specificare una singola colonna, un elenco di colonne o tutte le colonne della tabella in cui eseguire la ricerca e, facoltativamente, la lingua le cui risorse verranno utilizzate dalla query full-text specificata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-148">As with the predicates, you can specify a single column, a list of columns, or all columns in the table to be searched, and optionally, the language whose resources will be used by given full-text query.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4b1fb-149">CONTAINSTABLE è utile per gli stessi tipi di corrispondenze di CONTAINS, mentre FREETEXTTABLE è utile per gli stessi tipi di corrispondenze di FREETEXT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-149">CONTAINSTABLE is useful for the same kinds of matches as CONTAINS, and FREETEXTTABLE is useful for the same kinds of matches as FREETEXT.</span></span> <span data-ttu-id="4b1fb-150">Per altre informazioni, vedere [Cenni preliminari sui predicati full-text CONTAINS e FREETEXT](#OV_ft_predicates)più indietro in questo argomento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-150">For more information, see [Overview of the Full-Text Predicates (CONTAINS and FREETEXT)](#OV_ft_predicates), earlier in this topic.</span></span> <span data-ttu-id="4b1fb-151">Quando si eseguono query che utilizzano le funzioni CONTAINSTABLE e FREETEXTTABLE, è necessario unire in join in modo esplicito le righe restituite alle righe della tabella di base [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-151">When running queries that use the CONTAINSTABLE and FREETEXTTABLE functions you must explicitly join rows that are returned with the rows in the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] base table.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4b1fb-152">In genere, il risultato di CONTAINSTABLE o FREETEXTTABLE deve essere unito in join alla tabella di base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-152">Typically, the result of CONTAINSTABLE or FREETEXTTABLE needs to be joined with the base table.</span></span> <span data-ttu-id="4b1fb-153">In questi casi, è necessario conoscere il nome della colonna chiave univoca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-153">In such cases, you need to know the unique key column name.</span></span> <span data-ttu-id="4b1fb-154">Questa colonna, presente in ogni tabella abilitata per la funzionalità full-text, viene usata per applicare righe univoche per la tabella (la *colonna chiave\*\*univoca*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-154">This column, which occurs in every full-text enabled table, is used to enforce unique rows for the table (the *unique\*\*key column*).</span></span> <span data-ttu-id="4b1fb-155">Per altre informazioni, vedere [Gestire indici full-text](../indexes/indexes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-155">For more information, see [Manage Full-Text Indexes](../indexes/indexes.md).</span></span>  
  
 
  
### <a name="examples"></a><span data-ttu-id="4b1fb-156">Esempi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-156">Examples</span></span>  
  
#### <a name="a-using-containstable"></a><span data-ttu-id="4b1fb-157">R.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-157">A.</span></span> <span data-ttu-id="4b1fb-158">Utilizzo di CONTAINSTABLE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-158">Using CONTAINSTABLE</span></span>  
 <span data-ttu-id="4b1fb-159">Nell'esempio seguente vengono restituiti l'ID della descrizione e la descrizione di tutti i prodotti per cui la colonna **Description** contiene la parola "aluminum" accanto alla parola "light" o "lightweight".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-159">The following example returns the description ID and description of all products for which the **Description** column contain the word "aluminum" near either the word "light" or the word "lightweight."</span></span> <span data-ttu-id="4b1fb-160">Vengono restituite solo le righe con un valore di pertinenza maggiore o uguale a 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-160">Only rows with a rank value of 2 or higher are returned.</span></span>  
  
```  
USE AdventureWorks2012  
GO  
  
SELECT FT_TBL.ProductDescriptionID,  
   FT_TBL.Description,   
   KEY_TBL.RANK  
FROM Production.ProductDescription AS FT_TBL INNER JOIN  
   CONTAINSTABLE (Production.ProductDescription,  
      Description,   
      '(light NEAR aluminum) OR  
      (lightweight NEAR aluminum)'  
   ) AS KEY_TBL  
   ON FT_TBL.ProductDescriptionID = KEY_TBL.[KEY]  
WHERE KEY_TBL.RANK > 2  
ORDER BY KEY_TBL.RANK DESC;  
GO  
```  
  
#### <a name="b-using-freetexttable"></a><span data-ttu-id="4b1fb-161">B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-161">B.</span></span> <span data-ttu-id="4b1fb-162">Utilizzo di FREETEXTTABLE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-162">Using FREETEXTTABLE</span></span>  
 <span data-ttu-id="4b1fb-163">Nell'esempio seguente viene estesa una query FREETEXTTABLE in modo che vengano restituite per prime le righe con valore di pertinenza maggiore e che la classificazione di ogni riga venga aggiunta all'elenco di selezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-163">The following example extends a FREETEXTTABLE query to return the highest ranked rows first and to add the ranking of each row to the select list.</span></span> <span data-ttu-id="4b1fb-164">Per specificare la query, è necessario tenere presente che **ProductDescriptionID** è la colonna chiave univoca per la `ProductDescription` tabella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-164">To specify the query, you must know that **ProductDescriptionID** is the unique key column for the `ProductDescription` table.</span></span>  
  
```  
USE AdventureWorks2012  
GO  
  
SELECT KEY_TBL.RANK, FT_TBL.Description  
FROM Production.ProductDescription AS FT_TBL   
     INNER JOIN  
     FREETEXTTABLE(Production.ProductDescription, Description,  
                    'perfect all-around bike') AS KEY_TBL  
     ON FT_TBL.ProductDescriptionID = KEY_TBL.[KEY]  
ORDER BY KEY_TBL.RANK DESC  
GO  
```  
  
 <span data-ttu-id="4b1fb-165">Di seguito viene riportata un'estensione della stessa query che restituisce solo le righe con valore di pertinenza maggiore o uguale a 10:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-165">Here is an extension of the same query that only returns rows with a rank value of 10 or greater:</span></span>  
  
```  
USE AdventureWorks2012  
GO  
  
SELECT KEY_TBL.RANK, FT_TBL.Description  
FROM Production.ProductDescription AS FT_TBL   
     INNER JOIN  
     FREETEXTTABLE(Production.ProductDescription, Description,  
                    'perfect all-around bike') AS KEY_TBL  
     ON FT_TBL.ProductDescriptionID = KEY_TBL.[KEY]  
WHERE KEY_TBL.RANK >= 10  
ORDER BY KEY_TBL.RANK DESC  
GO  
```  
  
 
  
##  <a name="using-boolean-operators---and-or-and-not---in-contains-and-containstable"></a><a name="Using_Boolean_Operators"></a><span data-ttu-id="4b1fb-166">Uso degli operatori booleani-AND, OR e NOT-in CONTAINs e CONTAINSTABLE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-166">Using Boolean operators - AND, OR, and NOT - in CONTAINS and CONTAINSTABLE</span></span>  
 <span data-ttu-id="4b1fb-167">Il predicato CONTAINS e la funzione CONTAINSTABLE utilizzano le stesse condizioni di ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-167">The CONTAINS predicate and CONTAINSTABLE function use the same search conditions.</span></span> <span data-ttu-id="4b1fb-168">Entrambi supportano la combinazione di diversi termini di ricerca tramite gli operatori booleani-AND, OR e NOT-per eseguire operazioni logiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-168">Both support combining several search terms by using Boolean operators-AND, OR, AND NOT-to perform logical operations.</span></span> <span data-ttu-id="4b1fb-169">È ad esempio possibile utilizzare AND per trovare righe che contengono sia "latte" sia New York-style bagel".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-169">You could use AND, for example, to find rows that contain both "latte" and "New York-style bagel".</span></span> <span data-ttu-id="4b1fb-170">È possibile utilizzare AND NOT, ad esempio, per trovare le righe che contengono "bagel", ma non "cream cheese".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-170">You can use AND NOT, for example, to find the rows that contain "bagel" but do not contain "cream cheese".</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="4b1fb-171">Al contrario, FREETEXT e FREETEXTTABLE considerano i termini booleani come parole da cercare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-171">In contrast, FREETEXT and FREETEXTTABLE treat the Boolean terms as words to be searched.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4b1fb-172">Per informazioni sulla combinazione di CONTAINS con altri predicati che usano gli operatori logici AND, OR e NOT, vedere [Condizione di ricerca &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/queries/search-condition-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-172">For information about combining CONTAINS with other predicates that use the logical operators AND, OR, and NOT, see [Search Condition &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/queries/search-condition-transact-sql).</span></span>  
  
### <a name="example"></a><span data-ttu-id="4b1fb-173">Esempio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-173">Example</span></span>  
 <span data-ttu-id="4b1fb-174">Nell'esempio seguente viene utilizzata la tabella ProductDescription del database [!INCLUDE[ssSampleDBobject](../../../includes/sssampledbobject-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-174">The following example uses the ProductDescription table of the [!INCLUDE[ssSampleDBobject](../../../includes/sssampledbobject-md.md)] database.</span></span> <span data-ttu-id="4b1fb-175">Nella query viene utilizzato il predicato CONTAINS per cercare le descrizioni il cui ID sia diverso da 5 e contenenti le parole "Aluminum" e "spindle".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-175">The query uses the CONTAINS predicate to search for descriptions in which the description ID is not equal to 5 and the description contains both the word "Aluminum" and the word "spindle."</span></span> <span data-ttu-id="4b1fb-176">Nella condizione di ricerca viene utilizzato l'operatore booleano AND.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-176">The search condition uses the AND Boolean operator.</span></span>  
  
```  
USE AdventureWorks2012  
GO  
  
SELECT Description  
FROM Production.ProductDescription  
WHERE ProductDescriptionID <> 5 AND  
   CONTAINS(Description, 'aluminum AND spindle')  
GO  
```  
  
 
  
##  <a name="additional-considerations-for-full-text-queries"></a><a name="Additional_Considerations"></a><span data-ttu-id="4b1fb-177">Considerazioni aggiuntive per le query full-text</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-177">Additional Considerations for Full-Text Queries</span></span>  
 <span data-ttu-id="4b1fb-178">Quando si scrivono query full-text, considerare anche gli elementi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-178">When writing full-text queries also consider the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4b1fb-179">Opzione LANGUAGE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-179">The LANGUAGE option</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="4b1fb-180">Molti termini di query dipendono in larga misura dal comportamento del word breaker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-180">Many query terms depend heavily on word-breaker behavior.</span></span> <span data-ttu-id="4b1fb-181">Per assicurarsi di utilizzare il word breaker (e lo stemmer) e il thesaurus corretti, è consigliabile specificare l'opzione LANGUAGE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-181">To ensure that you are using the correct word breaker (and stemmer) and thesaurus file, we recommend that you specify the LANGUAGE option.</span></span> <span data-ttu-id="4b1fb-182">Per altre informazioni, vedere [Scelta di una lingua durante la creazione di un indice full-text](choose-a-language-when-creating-a-full-text-index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-182">For more information, see [Choose a Language When Creating a Full-Text Index](choose-a-language-when-creating-a-full-text-index.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4b1fb-183">Parole non significative</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-183">Stopwords</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="4b1fb-184">Quando si definisce una query full-text, il motore di ricerca full-text ignora le parole non significative dai criteri di ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-184">When defining a full-text query, the Full-Text Engine discards stopwords (also called noise words) from the search criteria.</span></span> <span data-ttu-id="4b1fb-185">Per parole non significative si intendono parole quali "circa", "con", "devo" e "cui" che possono ricorrere di frequente, ma che non hanno alcuna utilità nella ricerca di testo specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-185">Stopwords are words such as "a," "and," "is," or "the," that can occur frequently but that typically do not help when searching for particular text.</span></span> <span data-ttu-id="4b1fb-186">Le parole non significative vengono riunite in un elenco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-186">Stopwords are listed in a stoplist.</span></span> <span data-ttu-id="4b1fb-187">Ogni indice full-text è associato a un elenco di parole non significative specifico per determinare quali di queste parole omettere dalla query o dall'indice durante l'indicizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-187">Each full-text index is associated with a specific stoplist, which determines what stopwords are omitted from the query or the index at indexing time.</span></span> <span data-ttu-id="4b1fb-188">Per altre informazioni, vedere [Configurare e gestire parole non significative ed elenchi di parole non significative per la ricerca full-text](full-text-search.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-188">For more information, see [Configure and Manage Stopwords and Stoplists for Full-Text Search](full-text-search.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4b1fb-189">Thesaurus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-189">The thesaurus</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="4b1fb-190">Per impostazione predefinita, le query FREETEXT e FREETEXTTABLE utilizzano il thesaurus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-190">FREETEXT and FREETEXTTABLE queries use the thesaurus by default.</span></span> <span data-ttu-id="4b1fb-191">CONTAINS e CONTAINSTABLE supportano un argomento THESAURUS facoltativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-191">CONTAINS and CONTAINSTABLE support an optional THESAURUS argument.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4b1fb-192">Maiuscole/minuscole</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-192">Case sensitivity</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="4b1fb-193">Per le query di ricerca full-text non viene fatta distinzione tra maiuscole e minuscole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-193">Full-text search queries are case-insensitive.</span></span> <span data-ttu-id="4b1fb-194">La lingua giapponese, tuttavia, prevede più forme fonetiche basate sul concetto di normalizzazione ortografica simile alla mancanza di distinzione tra maiuscole e minuscole, ad esempio kana = senza distinzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-194">However, in Japanese, there are multiple phonetic orthographies in which the concept of orthographic normalization is akin to case insensitivity (for example, kana = insensitivity).</span></span> <span data-ttu-id="4b1fb-195">Questo tipo di normalizzazione ortografica non è supportato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-195">This type of orthographic normalization is not supported.</span></span>  
  

  
##  <a name="querying-varbinarymax-and-xml-columns"></a><a name="varbinary"></a><span data-ttu-id="4b1fb-196">Esecuzione di query su colonne di tipo varbinary (max) e XML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-196">Querying varbinary(max) and xml Columns</span></span>  
 <span data-ttu-id="4b1fb-197">Se una colonna `varbinary(max)`, `varbinary` o `xml` viene sottoposta a indicizzazione full-text, le query su questa colonna possono essere eseguite utilizzando predicati (CONTAINS e FREETEXT) e funzioni (CONTAINSTABLE e FREETEXTTABLE) full-text, proprio come su ogni altra colonna indicizzata full-text.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-197">If a `varbinary(max)`, `varbinary`, or `xml` column is full-text indexed, it can be queried using the full-text predicates (CONTAINS and FREETEXT) and functions (CONTAINSTABLE and FREETEXTTABLE), like any other full-text indexed column.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="4b1fb-198">La ricerca full-text può anche essere eseguita con colonne di tipo image.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-198">Full-text search also works with image columns.</span></span> <span data-ttu-id="4b1fb-199">Il tipo di dati `image` verrà comunque rimosso in una versione futura di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-199">However, the `image` data type will be removed in a future version of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="4b1fb-200">Evitare pertanto di utilizzarlo nelle nuove attività di sviluppo e pianificare la modifica delle applicazioni che attualmente lo utilizzano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-200">Avoid using this data type in new development work, and plan to modify applications that currently use it.</span></span> <span data-ttu-id="4b1fb-201">Usare il tipo di dati `varbinary(max)`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-201">Use the `varbinary(max)` data type instead.</span></span>  
  
### <a name="varbinarymax-or-varbinary-data"></a><span data-ttu-id="4b1fb-202">dati varbinary(max) o varbinary</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-202">varbinary(max) or varbinary data</span></span>  
 <span data-ttu-id="4b1fb-203">In una singola colonna `varbinary(max)` o `varbinary` possono essere archiviati vari tipi di documenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-203">A single `varbinary(max)` or `varbinary` column can store many types of documents.</span></span> [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="4b1fb-204">supporta qualsiasi tipo di documento per cui viene installato un filtro e disponibile nel sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-204">supports any document type for which a filter is installed and available in the operative system.</span></span> <span data-ttu-id="4b1fb-205">Il tipo di ogni documento è identificato dall'estensione file relativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-205">The document type of each document is identified by the file extension of the document.</span></span> <span data-ttu-id="4b1fb-206">Per un'estensione file doc, ad esempio, la ricerca full-text utilizza il filtro che supporta i documenti di Microsoft Word.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-206">For example, for a .doc file extension, full-text search uses the filter that supports Microsoft Word documents.</span></span> <span data-ttu-id="4b1fb-207">Per un elenco dei tipi di documento disponibili, eseguire una query sulla vista del catalogo [sys.fulltext_document_types](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-fulltext-document-types-transact-sql) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-207">For a list of available document types, query the [sys.fulltext_document_types](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-fulltext-document-types-transact-sql) catalog view.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4b1fb-208">Si noti che il motore di ricerca full-text può utilizzare i filtri esistenti installati nel sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-208">Note that the Full-Text Engine can leverage existing filters that are installed in the operating system.</span></span> <span data-ttu-id="4b1fb-209">Prima di poter utilizzare i filtri, i word breaker e gli stemmer del sistema operativo, è necessario caricarli nell'istanza del server, come illustrato di seguito:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-209">Before you can use operating-system filters, word breakers, and stemmers, you must load them in the server instance, as follows:</span></span>  
  
```  
EXEC sp_fulltext_service @action='load_os_resources', @value=1  
```  
  
 <span data-ttu-id="4b1fb-210">Per creare un indice full-text in una colonna `varbinary(max)`, il motore di ricerca full-text deve accedere alle estensioni file dei documenti nella colonna `varbinary(max)`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-210">To create a full-text index on a `varbinary(max)` column, the Full-Text Engine needs access to the file extensions of the documents in the `varbinary(max)` column.</span></span> <span data-ttu-id="4b1fb-211">Queste informazioni devono essere archiviate in una colonna di tabella, denominata colonna del tipo, che deve essere associata alla colonna `varbinary(max)` nell'indice full-text.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-211">This information must be stored in a table column, called a type column, that must be associated with the `varbinary(max)` column in the full-text index.</span></span> <span data-ttu-id="4b1fb-212">Quando si esegue l'indicizzazione di un documento, il motore di ricerca full-text utilizza l'estensione del file nella colonna del tipo per identificare il filtro da utilizzare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-212">When indexing a document, the Full-Text Engine uses the file extension in the type column to identify which filter to use.</span></span>  
  
 
  
### <a name="xml-data"></a><span data-ttu-id="4b1fb-213">dati xml</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-213">xml data</span></span>  
 <span data-ttu-id="4b1fb-214">Una colonna del tipo di dati `xml` archivia esclusivamente documenti e frammenti XML, inoltre per i documenti viene utilizzato soltanto il filtro XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-214">An `xml` data type column stores only XML documents and fragments, and only the XML filter is used for the documents.</span></span> <span data-ttu-id="4b1fb-215">Una colonna del tipo non è pertanto necessaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-215">Therefore, a type column is unnecessary.</span></span> <span data-ttu-id="4b1fb-216">Nelle colonne `xml` l'indice full-text indicizza il contenuto degli elementi XML, ma ignora il markup XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-216">On `xml` columns, the full-text index indexes the content of the XML elements, but ignores the XML markup.</span></span> <span data-ttu-id="4b1fb-217">Ai valori di attributo viene applicata l'indicizzazione full-text a meno che non siano valori numerici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-217">Attribute values are full-text indexed unless they are numeric values.</span></span> <span data-ttu-id="4b1fb-218">I tag degli elementi vengono utilizzati come limiti dei token.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-218">Element tags are used as token boundaries.</span></span> <span data-ttu-id="4b1fb-219">Sono supportati documenti e frammenti XML o HTML ben formati e contenenti più lingue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-219">Well-formed XML or HTML documents and fragments containing multiple languages are supported.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4b1fb-220">Per ulteriori informazioni sull'esecuzione di query su una `xml` colonna, vedere [utilizzare la ricerca full-text con colonne XML](../xml/use-full-text-search-with-xml-columns.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-220">For more information about querying on an `xml` column, see [Use Full-Text Search with XML Columns](../xml/use-full-text-search-with-xml-columns.md).</span></span>  
  
 
  
##  <a name="supported-forms-of-query-terms"></a><a name="supported"></a><span data-ttu-id="4b1fb-221">Forme supportate di termini di query</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-221">Supported Forms of Query Terms</span></span>  
 <span data-ttu-id="4b1fb-222">Questa sezione contiene un riepilogo del supporto fornito per ciascuna forma di query dai predicati full-text e dalle funzioni con valori del set di righe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-222">This section summarizes the support provided for each form of query by the full-text predicates and rowset-valued functions.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="4b1fb-223">Per ottenere la sintassi di un determinato termine di query, fare clic sui collegamenti corrispondenti nella colonna **Supportata da** della tabella seguente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-223">For the syntax a given query term, click the corresponding links in **Supported by** column of the following table.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="4b1fb-224">Forma del termine di query</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-224">Query-term form</span></span>|<span data-ttu-id="4b1fb-225">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-225">Description</span></span>|<span data-ttu-id="4b1fb-226">Supportata da</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-226">Supported by</span></span>|  
|----------------------|-----------------|------------------|  
|<span data-ttu-id="4b1fb-227">Una o più parole o frasi specifiche (*termine semplice*)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-227">One or more specific words or phrases (*simple term*)</span></span>|<span data-ttu-id="4b1fb-228">Nella ricerca full-text, una parola (o *token*) è una stringa i cui limiti vengono identificati da word breaker appropriati, in base alle regole linguistiche della lingua specificata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-228">In full-text search, a word (or *token*) is a string whose boundaries are identified by appropriate word breakers, following the linguistic rules of the specified language.</span></span> <span data-ttu-id="4b1fb-229">Una frase valida è costituita da più parole, separate o non separate da segni di punteggiatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-229">A valid phrase consists of multiple words, with or without any punctuation marks between them.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="4b1fb-230">Ad esempio, "croissant" è una parola e "CAF??</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-230">For example, "croissant" is a word, and "caf??</span></span> <span data-ttu-id="4b1fb-231">Au lait "è una frase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-231">au lait" is a phrase.</span></span> <span data-ttu-id="4b1fb-232">Le parole e le frasi di questo tipo vengono definite termini semplici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-232">Words and phrases such as these are called simple terms.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="4b1fb-233">Per altre informazioni, vedere [Ricerca di parole o frasi specifiche (termine semplice)](#Simple_Term)più avanti in questo argomento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-233">For more information, see [Searching for Specific word or Phrase (Simple Term)](#Simple_Term), later in this topic.</span></span>|<span data-ttu-id="4b1fb-234">[CONTAINS](/sql/t-sql/queries/contains-transact-sql) e [CONTAINSTABLE](/sql/relational-databases/system-functions/containstable-transact-sql) consentono di cercare una corrispondenza esatta per la frase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-234">[CONTAINS](/sql/t-sql/queries/contains-transact-sql) and [CONTAINSTABLE](/sql/relational-databases/system-functions/containstable-transact-sql) look for an exact match for the phrase.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="4b1fb-235">[FREETEXT](/sql/t-sql/queries/freetext-transact-sql) e [FREETEXTTABLE](/sql/relational-databases/system-functions/freetexttable-transact-sql) consentono di suddividere la frase in parole separate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-235">[FREETEXT](/sql/t-sql/queries/freetext-transact-sql) and [FREETEXTTABLE](/sql/relational-databases/system-functions/freetexttable-transact-sql) break up the phrase into separate words.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="4b1fb-236">Parola o frase in cui le parole iniziano con il testo specificato (*termine di prefisso*)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-236">A word or a phrase where the words begin with specified text (*prefix term*)</span></span>|<span data-ttu-id="4b1fb-237">Un termine di prefisso fa riferimento a una stringa aggiunta davanti a una parola per produrre una parola derivata o una forma inflessa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-237">A prefix term refers to a string that is affixed to the front of a word to produce a derivative word or an inflected form.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="4b1fb-238">Per un singolo termine di prefisso, qualsiasi parola che inizia con il termine specificato farà parte del set di risultati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-238">For a single prefix term, any word starting with the specified term will be part of the result set.</span></span> <span data-ttu-id="4b1fb-239">Ad esempio, il termine "auto\*" corrisponde ad "automatico", "automobile" e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-239">For example, the term "auto\*" matches "automatic", "automobile", and so forth.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="4b1fb-240">Nel caso di una frase, ogni parola all'interno della frase viene considerata un termine di prefisso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-240">For a phrase, each word within the phrase is considered to be a prefix term.</span></span> <span data-ttu-id="4b1fb-241">Il termine "tras auto\*", ad esempio, corrisponde a "trasmissione automatica" e a "trasduttore automobile", ma non a "trasmissione motore automatica".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-241">For example, the term "auto tran\*" matches "automatic transmission" and "automobile transducer", but it does not match "automatic motor transmission".</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="4b1fb-242">Per altre informazioni, vedere [Esecuzione di ricerche di prefissi (termine di prefisso)](#Prefix_Term)più avanti in questo argomento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-242">For more information, see [Performing Prefix Searches (Prefix Term)](#Prefix_Term), later in this topic.</span></span>|<span data-ttu-id="4b1fb-243">[CONTAINS](/sql/t-sql/queries/contains-transact-sql) e [CONTAINSTABLE](/sql/relational-databases/system-functions/containstable-transact-sql)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-243">[CONTAINS](/sql/t-sql/queries/contains-transact-sql) and [CONTAINSTABLE](/sql/relational-databases/system-functions/containstable-transact-sql)</span></span>|  
|<span data-ttu-id="4b1fb-244">Forme flessori di una parola specifica (*termine di generazione-flessione*)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-244">Inflectional forms of a specific word (*generation term-inflectional*)</span></span>|<span data-ttu-id="4b1fb-245">Le forme flessive sono costituite dai diversi tempi e coniugazioni di un verbo oppure dalle forme singolare e plurale di un sostantivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-245">The inflectional forms are the different tenses and conjugations of a verb or the singular and plural forms of a noun.</span></span> <span data-ttu-id="4b1fb-246">È possibile cercare, ad esempio, la forma flessiva della parola "guida".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-246">For example, search for the inflectional form of the word "drive".</span></span> <span data-ttu-id="4b1fb-247">Se diverse righe della tabella contengono le parole "guida", "guide", "guidò", "guidando" e "guidato", tali parole vengono tutte incluse nel set di risultati, in quanto ognuna può essere generata in modo flessivo da "guida".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-247">If various rows in the table include the words "drive", "drives", "drove", "driving", and "driven", all would be in the result set because each of these can be inflectionally generated from the word drive.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="4b1fb-248">Per altre informazioni, vedere [Ricerca di forme flessive di una parola specifica (termine di generazione)](#Inflectional_Generation_Term)più avanti in questo argomento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-248">For more information, see [Searching for the Inflectional Form of a Specific Word (Generation Term)](#Inflectional_Generation_Term), later in this topic.</span></span>|<span data-ttu-id="4b1fb-249">Per impostazione predefinita, [FREETEXT](/sql/t-sql/queries/freetext-transact-sql) e [FREETEXTTABLE](/sql/relational-databases/system-functions/freetexttable-transact-sql) cercano i termini flessivi di tutte le parole specificate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-249">[FREETEXT](/sql/t-sql/queries/freetext-transact-sql) and [FREETEXTTABLE](/sql/relational-databases/system-functions/freetexttable-transact-sql) look for inflectional terms of all specified words by default.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="4b1fb-250">[CONTAINS](/sql/t-sql/queries/contains-transact-sql) e [CONTAINSTABLE](/sql/relational-databases/system-functions/containstable-transact-sql) supportano un argomento INFLECTIONAL facoltativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-250">[CONTAINS](/sql/t-sql/queries/contains-transact-sql) and [CONTAINSTABLE](/sql/relational-databases/system-functions/containstable-transact-sql) support an optional INFLECTIONAL argument.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="4b1fb-251">Sinonimi di una parola specifica (*termine di generazione-thesaurus*)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-251">Synonymous forms of a specific word (*generation term-thesaurus*)</span></span>|<span data-ttu-id="4b1fb-252">Un thesaurus definisce i sinonimi specificati dall'utente per i termini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-252">A thesaurus defines user-specified synonyms for terms.</span></span> <span data-ttu-id="4b1fb-253">Se viene aggiunta, ad esempio, una voce quale "{macchina, automobile, camion, furgone}" a un thesaurus, è possibile cercare la forma del thesaurus della parola "macchina".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-253">For example, if an entry, "{car, automobile, truck, van}", is added to a thesaurus, you can search for the thesaurus form of the word "car".</span></span> <span data-ttu-id="4b1fb-254">Il set di risultati includerà tutte le righe della tabella in cui viene eseguita la query che contengono le parole "automobile", "camion", "furgone" o "macchina", in quanto ciascuna di queste parole appartiene al set di espansione dei sinonimi relativo alla parola "macchina".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-254">All rows in the table queried that include the words "automobile", "truck", "van", or "car", appear in the result set because each of these words belong to the synonym expansion set containing the word "car".</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="4b1fb-255">Per informazioni sulla struttura dei file del thesaurus, vedere [Configurare e gestire i file del thesaurus per la ricerca full-text](configure-and-manage-thesaurus-files-for-full-text-search.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-255">For information about the structure of thesaurus files, see [Configure and Manage Thesaurus Files for Full-Text Search](configure-and-manage-thesaurus-files-for-full-text-search.md).</span></span>|<span data-ttu-id="4b1fb-256">Per impostazione predefinita, [FREETEXT](/sql/t-sql/queries/freetext-transact-sql) e [FREETEXTTABLE](/sql/relational-databases/system-functions/freetexttable-transact-sql) utilizzano il thesaurus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-256">[FREETEXT](/sql/t-sql/queries/freetext-transact-sql) and [FREETEXTTABLE](/sql/relational-databases/system-functions/freetexttable-transact-sql) use the thesaurus by default.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="4b1fb-257">[Contains](/sql/t-sql/queries/contains-transact-sql) e [CONTAINSTABLE](/sql/relational-databases/system-functions/containstable-transact-sql) supportano un argomento del thesaurus facoltativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-257">[CONTAINS](/sql/t-sql/queries/contains-transact-sql) and [CONTAINSTABLE](/sql/relational-databases/system-functions/containstable-transact-sql) support an optional THESAURUS argument.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="4b1fb-258">Una parola o frase vicina a un'altra parola o frase (*termine di prossimità*)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-258">A word or phrase close to another word or phrase (*proximity term*)</span></span>|<span data-ttu-id="4b1fb-259">Un termine di prossimità indica parole o frasi vicine le une alle altre. È inoltre possibile specificare il numero massimo di termini non di ricerca che separano il primo e l'ultimo termine della ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-259">A proximity term indicates words or phrases that are near to each other., You can also specify the maximum number of non-search terms that separate the first and last search terms.</span></span> <span data-ttu-id="4b1fb-260">È inoltre possibile cercare parole o frasi in qualsiasi ordine o nell'ordine in cui sono state specificate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-260">In addition, you can search for words or phrases in any order, or in the order in which you specify them.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="4b1fb-261">È possibile, ad esempio, trovare le righe in cui la parola "ghiaccio" è vicina alla parola "hockey" o in cui la frase "pattinaggio su ghiaccio" è vicina alla frase "hockey su ghiaccio".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-261">For example, you want to find the rows in which the word "ice" is near the word "hockey" or in which the phrase "ice skating" is near the phrase "ice hockey".</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="4b1fb-262">Per altre informazioni, vedere [Cercare parole vicine a un'altra parola con NEAR](search-for-words-close-to-another-word-with-near.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-262">For more information, see [Search for Words Close to Another Word with NEAR](search-for-words-close-to-another-word-with-near.md).</span></span>|<span data-ttu-id="4b1fb-263">[CONTAINS](/sql/t-sql/queries/contains-transact-sql) e [CONTAINSTABLE](/sql/relational-databases/system-functions/containstable-transact-sql)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-263">[CONTAINS](/sql/t-sql/queries/contains-transact-sql) and [CONTAINSTABLE](/sql/relational-databases/system-functions/containstable-transact-sql)</span></span>|  
|<span data-ttu-id="4b1fb-264">Parole o frasi che usano valori ponderati (*termine ponderato*)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-264">Words or phrases using weighted values (*weighted term*)</span></span>|<span data-ttu-id="4b1fb-265">Valore ponderato che indica il grado di importanza di ogni parola e frase all'interno di un set di parole e frasi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-265">A weighting value that indicates the degree of importance for each word and phrase within a set of words and phrases.</span></span> <span data-ttu-id="4b1fb-266">Il valore 0,0 corrisponde al peso minimo, mentre 1.0 corrisponde al peso massimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-266">A weight value of 0.0 is the lowest, and a weight value of 1.0 is the highest.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="4b1fb-267">Ad esempio, in una query in cui vengono cercati più termini, è possibile assegnare a ogni parola un valore ponderato che ne indica l'importanza in relazione alle altre parole della condizione di ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-267">For example, in a query searching for multiple terms, you can assign each search word a weight value indicating its importance relative to the other words in the search condition.</span></span> <span data-ttu-id="4b1fb-268">I risultati di questo tipo di query presentano prima le righe più rilevanti, in base al peso relativo assegnato alle parole della ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-268">The results for this type of query return the most relevant rows first, according to the relative weight you have assigned to search words.</span></span> <span data-ttu-id="4b1fb-269">I set di risultati includono documenti o righe contenenti alcuni dei termini specificati (o contenuto tra di essi). Alcuni risultati, tuttavia, verranno considerati più pertinenti di altri a causa della variazione nei valori ponderati associati a termini cercati diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-269">The result sets contain documents or rows containing any of the specified terms (or content between them); however, some results will be considered more relevant than others because of the variation in the weighted values associated with different searched terms.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="4b1fb-270">Per altre informazioni, vedere [Ricerca di parole o frasi tramite valori ponderati (termine ponderato)](#Weighted_Term)più avanti in questo argomento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-270">For more information, see [Searching for Words or Phrases Using Weighted Values (Weighted Term)](#Weighted_Term), later in this topic.</span></span>|[<span data-ttu-id="4b1fb-271">CONTAINSTABLE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-271">CONTAINSTABLE</span></span>](/sql/relational-databases/system-functions/containstable-transact-sql)|  
  

  
###  <a name="searching-for-specific-word-or-phrase-simple-term"></a><a name="Simple_Term"></a><span data-ttu-id="4b1fb-272">Ricerca di una parola o di una frase specifica (termine semplice)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-272">Searching for Specific Word or Phrase (Simple Term)</span></span>  
 <span data-ttu-id="4b1fb-273">È possibile usare [CONTAINS](/sql/t-sql/queries/contains-transact-sql), [CONTAINSTABLE](/sql/relational-databases/system-functions/containstable-transact-sql), [FREETEXT](/sql/t-sql/queries/freetext-transact-sql)o [FREETEXTTABLE](/sql/relational-databases/system-functions/freetexttable-transact-sql) per cercare una frase specifica in una tabella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-273">You can use [CONTAINS](/sql/t-sql/queries/contains-transact-sql), [CONTAINSTABLE](/sql/relational-databases/system-functions/containstable-transact-sql), [FREETEXT](/sql/t-sql/queries/freetext-transact-sql), or [FREETEXTTABLE](/sql/relational-databases/system-functions/freetexttable-transact-sql) to search a table for a specific phrase.</span></span> <span data-ttu-id="4b1fb-274">Se, ad esempio, si desidera eseguire una ricerca nella tabella `ProductReview` del database [!INCLUDE[ssSampleDBobject](../../../includes/sssampledbobject-md.md)] per individuare tutti i commenti su un prodotto utilizzando la frase "learning curve", è possibile utilizzare il predicato CONTAINS nel modo seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-274">For example, if you want to search the `ProductReview` table in the [!INCLUDE[ssSampleDBobject](../../../includes/sssampledbobject-md.md)] database to find all comments about a product with the phrase "learning curve", you could use the CONTAINS predicate as follows:</span></span>  
  
```  
USE AdventureWorks2012  
GO  
  
SELECT Comments  
FROM Production.ProductReview  
WHERE CONTAINS(Comments, '"learning curve"')  
GO  
```  
  
 <span data-ttu-id="4b1fb-275">La condizione di ricerca, in questo caso "learning curve", può essere molto complessa ed essere costituita da uno o più termini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-275">The search condition, in this case "learning curve", can be quite complex and can be composed of one or more terms</span></span>  
  
 
  
###  <a name="performing-prefix-searches-prefix-term"></a><a name="Prefix_Term"></a><span data-ttu-id="4b1fb-276">Esecuzione di ricerche di prefissi (termine di prefisso)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-276">Performing Prefix Searches (Prefix Term)</span></span>  
 <span data-ttu-id="4b1fb-277">È possibile usare [CONTAINS](/sql/t-sql/queries/contains-transact-sql) o [CONTAINSTABLE](/sql/relational-databases/system-functions/containstable-transact-sql) per cercare parole o frasi con un prefisso specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-277">You can use [CONTAINS](/sql/t-sql/queries/contains-transact-sql) or [CONTAINSTABLE](/sql/relational-databases/system-functions/containstable-transact-sql) to search for words or phrases with a specified prefix.</span></span> <span data-ttu-id="4b1fb-278">Vengono restituite tutte le voci nella colonna che contengono testo che inizia con il prefisso specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-278">All entries in the column that contain text beginning with the specified prefix are returned.</span></span> <span data-ttu-id="4b1fb-279">È possibile cercare, ad esempio, tutte le righe che contengono il prefisso `top`-, come in `top``ple`, `top``ping`e `top`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-279">For example, to search for all rows that contain the prefix `top`-, as in `top``ple`, `top``ping`, and `top`.</span></span> <span data-ttu-id="4b1fb-280">La query appare come la seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-280">The query looks like this:</span></span>  
  
```  
USE AdventureWorks2012  
GO  
  
SELECT Description, ProductDescriptionID  
FROM Production.ProductDescription  
WHERE CONTAINS (Description, '"top*"' )  
GO  
```  
  
 <span data-ttu-id="4b1fb-281">La query restituisce tutto il testo che corrisponde a quello specificato prima dell'asterisco (\*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-281">All text that matches the text specified before the asterisk (\*) is returned.</span></span> <span data-ttu-id="4b1fb-282">Se il testo e l'asterisco non sono delimitati da virgolette doppie, come in `CONTAINS (DESCRIPTION, 'top*')`, la ricerca full-text non considera l'asterisco un carattere jolly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-282">If the text and asterisk are not delimited by double quotation marks, as in `CONTAINS (DESCRIPTION, 'top*')`, full-text search does not consider the asterisk to be a wildcard..</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4b1fb-283">Se il termine di prefisso è una frase, ogni token che la compone viene considerato come un termine di prefisso distinto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-283">When the prefix term is a phrase, each token making up the phrase is considered a separate prefix term.</span></span> <span data-ttu-id="4b1fb-284">e vengono restituite tutte le righe contenenti parole che iniziano con tali prefissi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-284">All rows that have words beginning with the prefix terms will be returned.</span></span> <span data-ttu-id="4b1fb-285">Se viene specificato il termine di prefisso "pennelli gialli\*", ad esempio, vengono trovate le righe che contengono il testo "pennelli giallini", "pennellini giallini" o "pennelli gialli", ma non "pennelli sottili gialli".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-285">For example, the prefix term "light bread\*" will find rows with text of "light breaded," "lightly breaded," or "light bread," but it will not return "lightly toasted bread".</span></span>  
  
 
  
###  <a name="searching-for-inflectional-forms-of-a-specific-word-generation-term"></a><a name="Inflectional_Generation_Term"></a><span data-ttu-id="4b1fb-286">Ricerca di forme flessori di una parola specifica (termine di generazione)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-286">Searching for Inflectional Forms of a Specific Word (Generation Term)</span></span>  
 <span data-ttu-id="4b1fb-287">È possibile usare [CONTAINS](/sql/t-sql/queries/contains-transact-sql), [CONTAINSTABLE](/sql/relational-databases/system-functions/containstable-transact-sql), [FREETEXT](/sql/t-sql/queries/freetext-transact-sql)o [FREETEXTTABLE](/sql/relational-databases/system-functions/freetexttable-transact-sql) per cercare tutti i diversi tempi e coniugazioni di un verbo o le forme sia singolare sia plurale di un sostantivo (ricerca di forme flessive) oppure i sinonimi di una parola specifica (ricerca thesaurus).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-287">You can use [CONTAINS](/sql/t-sql/queries/contains-transact-sql), [CONTAINSTABLE](/sql/relational-databases/system-functions/containstable-transact-sql), [FREETEXT](/sql/t-sql/queries/freetext-transact-sql), or [FREETEXTTABLE](/sql/relational-databases/system-functions/freetexttable-transact-sql) to search for all the different tenses and conjugations of a verb or both the singular and plural forms of a noun (an inflectional search) or for synonymous forms of a specific word (a thesaurus search).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4b1fb-288">Nell'esempio seguente vengono cercate tutte le forme del termine "piede" ("piede", "piedi" e così via) presenti nella colonna `Comments` della tabella `ProductReview` nel database `AdventureWorks` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-288">The following example searches for any form of "foot" ("foot", "feet", and so on) in the `Comments` column of the `ProductReview` table in the `AdventureWorks` database.</span></span>  
  
```  
USE AdventureWorks2012  
GO  
  
SELECT Comments, ReviewerName  
FROM Production.ProductReview  
WHERE CONTAINS (Comments, 'FORMSOF(INFLECTIONAL, "foot")')  
GO  
```  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="4b1fb-289">Nella ricerca full-text vengono utilizzati gli stemmer, che consentono di cercare i diversi tempi e coniugazioni di un verbo o le forme sia singolare sia plurale di un sostantivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-289">Full-text search uses stemmers, which allow you to search for the different tenses and conjugations of a verb, or both the singular and plural forms of a noun.</span></span> <span data-ttu-id="4b1fb-290">Per altre informazioni sui stemmer, vedere [Configurare e gestire word breaker e stemmer per la ricerca](configure-and-manage-word-breakers-and-stemmers-for-search.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-290">For more information about stemmers, see [Configure and Manage Word Breakers and Stemmers for Search](configure-and-manage-word-breakers-and-stemmers-for-search.md).</span></span>  
  

  
###  <a name="searching-for-words-or-phrases-using-weighted-values-weighted-term"></a><a name="Weighted_Term"></a><span data-ttu-id="4b1fb-291">Ricerca di parole o frasi tramite valori ponderati (termine ponderato)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-291">Searching for Words or Phrases Using Weighted Values (Weighted Term)</span></span>  
 <span data-ttu-id="4b1fb-292">È possibile usare [CONTAINSTABLE](/sql/relational-databases/system-functions/containstable-transact-sql) per cercare parole o frasi e specificare un valore ponderato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-292">You can use [CONTAINSTABLE](/sql/relational-databases/system-functions/containstable-transact-sql) to search for words or phrases and specify a weighting value.</span></span> <span data-ttu-id="4b1fb-293">Il peso, espresso come numero compreso tra 0,0 e 1,0, indica l'importanza di ogni parola o frase all'interno di un set di parole o frasi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-293">Weight, measured as a number from 0.0 through 1.0, indicates the importance of each word and phrase within a set of words and phrases.</span></span> <span data-ttu-id="4b1fb-294">Il valore 0,0 corrisponde al peso minimo, mentre il valore 1,0 corrisponde al peso massimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-294">A weight of 0.0 is the lowest, and a weight of 1.0 is the highest.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4b1fb-295">Nell'esempio seguente viene illustrata una query per la ricerca di tutti gli indirizzi dei clienti, tramite valori di ponderazione, in cui il testo che inizia con la stringa "Bay" contiene anche la parola "Street" o "View".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-295">The following example shows a query that searches for all customer addresses, using weights, in which any text beginning with the string "Bay" has either "Street" or "View".</span></span> <span data-ttu-id="4b1fb-296">I risultati assegnano un livello di importanza superiore alle righe che contengono il numero maggiore di parole specificate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-296">The results give a higher rank to those rows that contain more of the words specified.</span></span>  
  
```  
USE AdventureWorks2012  
GO  
  
SELECT AddressLine1, KEY_TBL.RANK   
FROM Person.Address AS Address INNER JOIN  
CONTAINSTABLE(Person.Address, AddressLine1, 'ISABOUT ("Bay*",   
         Street WEIGHT(0.9),   
         View WEIGHT(0.1)  
         ) ' ) AS KEY_TBL  
ON Address.AddressID = KEY_TBL.[KEY]  
ORDER BY KEY_TBL.RANK DESC  
GO  
```  
  
 <span data-ttu-id="4b1fb-297">È possibile utilizzare un termine ponderato insieme a qualsiasi termine semplice, termine di prefisso, termine di generazione o termine di prossimità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-297">A weighted term can be used in conjunction with any simple term, prefix term, generation term, or proximity term.</span></span>  
  

  
##  <a name="viewing-the-tokenization-result-of-a-word-breaker-thesaurus-and-stoplist-combination"></a><a name="tokens"></a><span data-ttu-id="4b1fb-298">Visualizzazione del risultato della suddivisione in token di una combinazione di Word breaker, thesaurus ed elementi non significativi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-298">Viewing the Tokenization Result of a Word Breaker, Thesaurus, and Stoplist Combination</span></span>  
 <span data-ttu-id="4b1fb-299">Dopo aver applicato una determinata combinazione di word breaker, thesaurus ed elenco di parole non significative all'input di una stringa di query, è possibile visualizzare il risultato della tokenizzazione usando la DMV **sys.dm_fts_parser**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-299">After applying a given word breaker, thesaurus, and stoplist combination to a query string input, you can view the tokenization result by using the **sys.dm_fts_parser** dynamic management view.</span></span> <span data-ttu-id="4b1fb-300">Per altre informazioni, vedere [sys.dm_fts_parser &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-fts-parser-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-300">For more information, see [sys.dm_fts_parser &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-fts-parser-transact-sql).</span></span>  
  
 
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="4b1fb-301">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-301">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="4b1fb-302">[CONTAINS &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/queries/contains-transact-sql) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-302">[CONTAINS &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/queries/contains-transact-sql) </span></span>  
 <span data-ttu-id="4b1fb-303">[CONTAINSTABLE &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-functions/containstable-transact-sql) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-303">[CONTAINSTABLE &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-functions/containstable-transact-sql) </span></span>  
 <span data-ttu-id="4b1fb-304">[FREETEXT &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/queries/freetext-transact-sql) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-304">[FREETEXT &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/queries/freetext-transact-sql) </span></span>  
 <span data-ttu-id="4b1fb-305">[FREETEXTTABLE &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-functions/freetexttable-transact-sql) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-305">[FREETEXTTABLE &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-functions/freetexttable-transact-sql) </span></span>  
 <span data-ttu-id="4b1fb-306">[Creare query di ricerca full-text &#40;Visual Database Tools&#41;](../../ssms/visual-db-tools/visual-database-tools.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-306">[Create Full-Text Search Queries &#40;Visual Database Tools&#41;](../../ssms/visual-db-tools/visual-database-tools.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="4b1fb-307">Migliorare le prestazioni delle query full-text</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b1fb-307">Improve the Performance of Full-Text Queries</span></span>](improve-the-performance-of-full-text-queries.md)  
  
  
