---
title: Impostare l'account del servizio dell'Utilità di avvio del daemon di filtri full-text | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 04/27/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: search
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- full-text search [SQL Server], FDHOST Launcher (MSSQLFDLauncher) service account
- FDHOST Launcher (MSSQLFDLauncher) [SQL Server]
ms.assetid: 3ab1d101-7ae0-488f-9b57-468e2517b737
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
ms.openlocfilehash: d69e68f0b00e760c4b11d1f842f22911ac8dd2c7
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87625284"
---
# <a name="set-the-service-account-for-the-full-text-filter-daemon-launcher"></a><span data-ttu-id="aebc5-102">Impostazione dell'account del servizio dell'Utilità di avvio del daemon di filtri full-text</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aebc5-102">Set the Service Account for the Full-text Filter Daemon Launcher</span></span>
  <span data-ttu-id="aebc5-103">In questo argomento viene illustrato come impostare l'account del servizio Utilità di avvio del daemon filtri full-text di SQL (MSSQLFDLauncher) utilizzando Gestione configurazione [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aebc5-103">This topic describes how to set the service account for the SQL Full-text Filter Daemon Launcher service (MSSQLFDLauncher) by using the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Configuration Manager.</span></span> <span data-ttu-id="aebc5-104">Il servizio Utilità di avvio del daemon filtri full-text di SQL viene usato dalla ricerca full-text ssNoVersion per avviare il processo host del daemon di filtri che gestisce il word breaking e l'applicazione di filtri per la ricerca full-text.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aebc5-104">The SQL Full-text Filter Daemon Launcher service is used by full-text search ssNoVersionto start the filter daemon host process, which handles full-text search filtering and word breaking.</span></span> <span data-ttu-id="aebc5-105">Per utilizzare la ricerca full-text, questo servizio deve essere in esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aebc5-105">This service must be running to use full-text search.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="aebc5-106">Il servizio Utilità di avvio del daemon filtri full-text di SQL è un servizio specifico dell'istanza associato a una determinata istanza di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aebc5-106">The SQL Full-text Filter Daemon Launcher service is an instance-aware service that is associated with a specific instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="aebc5-107">Tale servizio propaga le informazioni sull'account del servizio a ogni processo host del daemon di filtri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aebc5-107">The SQL Full-text Filter Daemon Launcher service propagates the service account information to each filter daemon host process.</span></span>  
  
  
##  <a name="setting-the-service-account"></a><a name="setting"></a><span data-ttu-id="aebc5-108">Impostazione dell'account del servizio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aebc5-108">Setting the Service Account</span></span>  
  
#### <a name="to-set-the-sql-full-text-filter-daemon-launcher-service-account-for-full-text-search"></a><span data-ttu-id="aebc5-109">Per impostare l'account del servizio Utilità di avvio del daemon filtri full-text di SQL per la ricerca full-text</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aebc5-109">To set the SQL Full-text Filter Daemon Launcher service account for full-text search</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="aebc5-110">Fare clic sul menu **Start** , scegliere **Tutti i programmi**, [!INCLUDE[ssCurrentUI](../../includes/sscurrentui-md.md)], **Strumenti di configurazione**e quindi **Gestione configurazione SQL Server**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aebc5-110">On the **Start** menu, point to **All Programs**, point to [!INCLUDE[ssCurrentUI](../../includes/sscurrentui-md.md)], point to **Configuration Tools**, and then click **SQL Server Configuration Manager**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="aebc5-111">In **Gestione configurazione SQL Server**fare clic su **servizi SQL Server**, fare clic con il pulsante destro del mouse su **utilità di avvio del daemon filtri full-text di SQL ( *`instance name`* )** e quindi scegliere **Proprietà**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aebc5-111">In **SQL Server Configuration Manager**, click **SQL Server Services**, right-click **SQL Full-text Filter Daemon Launcher (*`instance name`*)**, and then click **Properties**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="aebc5-112">Fare clic sulla scheda **Accesso** della finestra di dialogo, quindi selezionare o immettere l'account con il quale eseguire ogni processo creato dal servizio Utilità di avvio del daemon filtri full-text di SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aebc5-112">Click the **Log On** tab of the dialog box, and then select or enter the account under which to run each process created by the SQL Full-text Filter Daemon Launcher service.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="aebc5-113">Dopo avere chiuso la finestra di dialogo, fare clic su **Riavvia** per riavviare il servizio Utilità di avvio del daemon filtri full-text di SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aebc5-113">After you close the dialog box, click **Restart** to restart the SQL Full-text Filter Daemon Launcher service.</span></span>  
  
  
##  <a name="if-the-sql-full-text-filter-daemon-launcher-service-does-not-start"></a><a name="error"></a><span data-ttu-id="aebc5-114">Se il servizio Utilità di avvio del daemon filtri full-text di SQL non viene avviato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aebc5-114">If the SQL Full-text Filter Daemon Launcher Service Does Not Start</span></span>  
 <span data-ttu-id="aebc5-115">Se il servizio Utilità di avvio del daemon filtri full-text di SQL non viene avviato, è possibile che si siano verificati uno o più dei problemi elencati di seguito:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aebc5-115">If the SQL Full-text Filter Daemon Launcher service does not start, one or more of the following might be the cause:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="aebc5-116">La password associata all'account del servizio Utilità di avvio del daemon filtri full-text di SQL è scaduta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aebc5-116">The password associated with the SQL Full-text Filter Daemon Launcher service account has expired.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="aebc5-117">Se si utilizza un account utente locale per il servizio Utilità di avvio del daemon filtri full-text di SQL e la password scade, è necessario:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aebc5-117">If you use a local user account for the SQL Full-text Filter Daemon Launcher service and your password expires, you need to:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="aebc5-118">Impostare una nuova password di Windows per l'account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aebc5-118">Set a new Windows password for the account.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="aebc5-119">Aggiornare il servizio Utilità di avvio del daemon filtri full-text di SQL per utilizzare la nuova password in Gestione configurazione [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aebc5-119">In [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Configuration Manager, update the SQL Full-text Filter Daemon Launcher service to use the new password.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="aebc5-120">La password o l'account utente dell'account del servizio non è corretto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aebc5-120">The user account or password of the service account is incorrect.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="aebc5-121">Il servizio Utilità di avvio del daemon filtri full-text di SQL potrebbe tentare di accedere con un account utente e una password non corretti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aebc5-121">The SQL Full-text Filter Daemon Launcher service might attempt to log in with an incorrect user account and password.</span></span> <span data-ttu-id="aebc5-122">Seguire le procedure indicate in precedenza per verificare che l'account utente per il servizio non sia stato modificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aebc5-122">Follow the procedures above to verify that the user account for the service has not been changed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="aebc5-123">L'account utilizzato per accedere al servizio non dispone di privilegi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aebc5-123">The account used to log in to the service does not have privileges.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="aebc5-124">È possibile che sia in uso un account che non dispone di privilegi di accesso nel computer in cui è installata l'istanza del server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aebc5-124">You might be using an account that does not have login privileges on the computer where the server instance is installed.</span></span> <span data-ttu-id="aebc5-125">Assicurarsi di accedere con un account che disponga di diritti e autorizzazioni utente nel computer locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aebc5-125">Verify that you are logging in with an account that has User rights and permissions on the local computer.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="aebc5-126">Un'altra istanza della stessa named pipe è già in esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aebc5-126">Another instance of the same named pipe is already running.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="aebc5-127">Il servizio [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] funge da server named pipe per il client del servizio Utilità di avvio del daemon filtri full-text di SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aebc5-127">The [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] service acts as a named pipe server for the SQL Full-text Filter Daemon Launcher service client.</span></span> <span data-ttu-id="aebc5-128">Se la named pipe è già stata creata da un altro processo prima dell'avvio di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , viene registrato un errore nel log degli errori di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] e nel registro eventi di Windows e la ricerca full-text non è disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aebc5-128">If the named pipe was already created by another process before [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] starts, an error will be logged in the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] error log and the Windows Event Log, and full-text search will not be available.</span></span>  <span data-ttu-id="aebc5-129">Individuare il processo o l'applicazione che tenta di utilizzare la stessa named pipe e arrestare l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aebc5-129">Determine what process or application is attempting to use the same named pipe and stop the application.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="aebc5-130">Il servizio Utilità di avvio del daemon filtri full-text di SQL non è configurato correttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aebc5-130">The SQL Full-text Filter Daemon Launcher service is not configured correctly.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="aebc5-131">Il servizio potrebbe non essere configurato correttamente nel computer locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aebc5-131">The service may not be configured correctly on the local computer.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="aebc5-132">Se la funzionalità delle named pipe è stata disabilitata nel computer locale o se [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] è stato configurato per l'utilizzo di una named pipe diversa da quella predefinita, il servizio Utilità di avvio del daemon filtri full-text di SQL potrebbe non essere avviato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aebc5-132">If named pipes functionality has been disabled on the local computer, or if [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] has been configured to use a named pipe other than the default named pipe, the SQL Full-text Filter Daemon Launcher service might not start.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="aebc5-133">Il gruppo di servizi di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] non dispone dell'autorizzazione necessaria per avviare il servizio Utilità di avvio del daemon filtri full-text di SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aebc5-133">The [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] service group does not have permission to start SQL Full-text Filter Daemon Launcher service.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="aebc5-134">Durante l'installazione di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], al gruppo di servizi [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] viene concessa l'autorizzazione predefinita per gestire, eseguire query sul e avviare il servizio Utilità di avvio del daemon filtri full-text di SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aebc5-134">During the installation of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] service group is granted default permission to manage, query, and start the SQL Full-text Filter Daemon Launcher service.</span></span> <span data-ttu-id="aebc5-135">Se le autorizzazioni del gruppo di servizi di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] per l'account del servizio Utilità di avvio del daemon filtri full-text sono state rimosse dopo l'installazione di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , questo servizio non viene avviato e la ricerca full-text viene disabilitata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aebc5-135">If [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] service group permissions to the SQL Full-text Filter Daemon Launcher service account have been removed after [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] installation, the SQL Full-text Filter Daemon Launcher service will not start, and full-text search will be disabled.</span></span> <span data-ttu-id="aebc5-136">Assicurarsi che il gruppo di servizi di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] abbia le autorizzazioni necessarie per l'account del servizio Utilità di avvio del daemon filtri full-text di SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aebc5-136">Make certain the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] service group has permissions to the SQL Full-text Filter Daemon Launcher service account.</span></span>  
  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="aebc5-137">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aebc5-137">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="aebc5-138">Procedure per la gestione dei servizi &#40;Gestione configurazione SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aebc5-138">Managing Services How-to Topics &#40;SQL Server Configuration Manager&#41;</span></span>](../../database-engine/managing-services-how-to-topics-sql-server-configuration-manager.md)  
 [<span data-ttu-id="aebc5-139">Aggiornamento della ricerca full-text</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aebc5-139">Upgrade Full-Text Search</span></span>](upgrade-full-text-search.md)  
  
  
