---
title: Impostazione delle relazioni tra attributi in una gerarchia definita dall'utente | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 456c2a47-d395-45f9-9efa-89f3fa2ac621
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: dc2fa03f72039aedd16c82b86ce0dd41b8f59702
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87625063"
---
# <a name="specifying-attribute-relationships-between-attributes-in-a-user-defined-hierarchy"></a><span data-ttu-id="29055-102">Impostazione delle relazioni tra gli attributi in una gerarchia definita dall'utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29055-102">Specifying Attribute Relationships Between Attributes in a User-Defined Hierarchy</span></span>
  <span data-ttu-id="29055-103">Come è già stato illustrato in questa esercitazione, è possibile organizzare le gerarchie degli attributi in livelli all'interno delle gerarchie utente in modo da offrire agli utenti percorsi di navigazione in un cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29055-103">As you have already learned in this tutorial, you can organize attribute hierarchies into levels within user hierarchies to provide navigation paths for users in a cube.</span></span> <span data-ttu-id="29055-104">Una gerarchia utente può rappresentare una gerarchia naturale, ad esempio una città, uno stato e un paese, oppure un percorso di navigazione, ad esempio il nome di un dipendente, la funzione e il reparto di appartenenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29055-104">A user hierarchy can represent a natural hierarchy, such as city, state, and country, or can just represent a navigation path, such as employee name, title, and department name.</span></span> <span data-ttu-id="29055-105">Ai fini della navigazione, non esiste differenza tra questi due tipi di gerarchie utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29055-105">To the user navigating a hierarchy, these two types of user hierarchies are the same.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="29055-106">Nel caso di una gerarchia naturale, se vengono definite relazioni tra gli attributi che costituiscono i livelli, [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] consente di utilizzare un'aggregazione di un attributo per ottenere i risultati di un attributo correlato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29055-106">With a natural hierarchy, if you define attribute relationships between the attributes that make up the levels, [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] can use an aggregation from one attribute to obtain the results from a related attribute.</span></span> <span data-ttu-id="29055-107">Se non esistono relazioni definite tra gli attributi, in [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] tutti gli attributi non chiave verranno aggregati dall'attributo chiave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29055-107">If there are no defined relationships between attributes, [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] will aggregate all non-key attributes from the key attribute.</span></span> <span data-ttu-id="29055-108">Pertanto, se i dati sottostanti le supportano, è consigliabile definire relazioni tra gli attributi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29055-108">Therefore, if the underlying data supports it, you should define attribute relationships between attributes.</span></span> <span data-ttu-id="29055-109">La definizione di relazioni tra attributi consente di migliorare le prestazioni di elaborazione di dimensioni, partizioni e query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29055-109">Defining attribute relationships improves dimension, partition, and query processing performance.</span></span> <span data-ttu-id="29055-110">Per altre informazioni, vedere [Definire relazioni tra attributi](multidimensional-models/attribute-relationships-define.md) e [Relazioni tra attributi](multidimensional-models-olap-logical-dimension-objects/attribute-relationships.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29055-110">For more information, see [Define Attribute Relationships](multidimensional-models/attribute-relationships-define.md) and [Attribute Relationships](multidimensional-models-olap-logical-dimension-objects/attribute-relationships.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="29055-111">Quando si definisce una relazione tra attributi, è possibile specificare se tale reazione è flessibile o rigida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29055-111">When you define attribute relationships, you can specify that the relationship is either flexible or rigid.</span></span> <span data-ttu-id="29055-112">Se viene definita una relazione rigida, [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] consente di mantenere le aggregazioni quando la dimensione viene aggiornata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29055-112">If you define a relationship as rigid, [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] retains aggregations when the dimension is updated.</span></span> <span data-ttu-id="29055-113">Quando una relazione rigida viene modificata, in [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] viene generato un errore durante l'elaborazione se la dimensione non viene elaborata completamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29055-113">If a relationship that is defined as rigid actually changes, [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] generates an error during processing unless the dimension is fully processed.</span></span> <span data-ttu-id="29055-114">L'impostazione corretta delle relazioni e delle rispettive proprietà determina un miglioramento delle prestazioni durante l'esecuzione di query e i processi di elaborazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29055-114">Specifying the appropriate relationships and relationship properties increases query and processing performance.</span></span> <span data-ttu-id="29055-115">Per altre informazioni, vedere [definire le relazioni tra attributi](multidimensional-models/attribute-relationships-define.md)e [proprietà della gerarchia utente](multidimensional-models-olap-logical-dimension-objects/user-hierarchies-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29055-115">For more information, see [Define Attribute Relationships](multidimensional-models/attribute-relationships-define.md), and [User Hierarchy Properties](multidimensional-models-olap-logical-dimension-objects/user-hierarchies-properties.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="29055-116">Nelle attività di questo argomento verranno illustrate le procedure per definire le relazioni tra gli attributi contenuti nelle gerarchie utente naturali del progetto [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] Tutorial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29055-116">In the tasks in this topic, you define attribute relationships for the attributes in the natural user hierarchies in the [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] Tutorial project.</span></span> <span data-ttu-id="29055-117">Tali gerarchie includono la gerarchia **Customer Geography** della dimensione **Customer**, la gerarchia **Sales Territory** della dimensione **Sales Territory** , la gerarchia **Product Model Lines** della dimensione **Product** e le gerarchie **Fiscal Date** e **Calendar Date** della dimensione **Date** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29055-117">These include the **Customer Geography** hierarchy in the **Custome**r dimension, the **Sales Territory** hierarchy in the **Sales Territory** dimension, the **Product Model** Lines hierarchy in the **Product** dimension, and the **Fiscal Date** and **Calendar Date** hierarchies in the **Date** dimension.</span></span> <span data-ttu-id="29055-118">Queste gerarchie utente sono tutte gerarchie naturali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29055-118">These user hierarchies are all natural hierarchies.</span></span>  
  
## <a name="defining-attribute-relationships-for-attributes-in-the-customer-geography-hierarchy"></a><span data-ttu-id="29055-119">Definizione delle relazioni tra gli attributi della gerarchia Customer Geography</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29055-119">Defining Attribute Relationships for Attributes in the Customer Geography Hierarchy</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="29055-120">Passare a Progettazione dimensioni per la dimensione Customer e fare clic sulla scheda **Struttura dimensione** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29055-120">Switch to Dimension Designer for the Customer dimension, and then click the **Dimension Structure** tab.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="29055-121">Nel riquadro **Gerarchie** si notino i livelli della gerarchia **Customer Geography** definita dall'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29055-121">In the **Hierarchies** pane, notice the levels in the **Customer Geography** user-defined hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="29055-122">Questa gerarchia corrisponde attualmente solo a un percorso di drill-down per gli utenti, in quanto non è stata definita alcuna relazione tra livelli o attributi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29055-122">This hierarchy is currently just a drill-down path for users, as no relationship between levels or attributes have been defined.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="29055-123">Fare clic sulla scheda **Relazioni tra attributi** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29055-123">Click the **Attribute Relationships** tab.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="29055-124">Si notino le quattro relazioni tra attributi che collegano gli attributi non chiave nella tabella **Geography** all'attributo chiave nella tabella **Geography** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29055-124">Notice the four attribute relationships that link the non-key attributes from the **Geography** table to the key attribute from the **Geography** table.</span></span> <span data-ttu-id="29055-125">L'attributo **Geography** è correlato all'attributo **Full Name** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29055-125">The **Geography** attribute is related to the **Full Name** attribute.</span></span> <span data-ttu-id="29055-126">L'attributo **Postal Code** è indirettamente collegato all'attributo **Full Name** tramite l'attributo **Geography** , in quanto **Postal Code** è collegato a **Geography** e **Geography** è collegato a **Full Name** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29055-126">The **Postal Code** attribute is indirectly linked to the **Full Name** attribute through the **Geography** attribute, because the **Postal Code** is linked to the **Geography** attribute and the **Geography** attribute is linked to the **Full Name** attribute.</span></span> <span data-ttu-id="29055-127">A questo punto le relazioni tra attributi verranno modificate in modo da non usare l'attributo **Geography** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29055-127">Next, we will change the attribute relationships so that they do not use the **Geography** attribute.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="29055-128">Nel diagramma fare clic con il pulsante destro del mouse sull'attributo **Full Name** e scegliere **Nuova relazione tra attributi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29055-128">In the diagram, right-click the **Full Name** attribute and then select **New Attribute Relationship**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="29055-129">Nella finestra di dialogo **Crea relazione tra attributi** l'opzione **Attributo di origine** è impostata su **Full Name**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29055-129">In the **Create Attribute Relationship** dialog box, the **Source Attribute** is **Full Name**.</span></span> <span data-ttu-id="29055-130">Impostare **Attributo correlato** su **Postal Code**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29055-130">Set the **Related Attribute** to **Postal Code**.</span></span> <span data-ttu-id="29055-131">Nell'elenco **Tipo di relazione** lasciare il tipo di relazione impostato su **Flessibile** perché le relazioni tra i membri potrebbero cambiare nel corso del tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29055-131">In the **Relationship type** list, leave the relationship type set to **Flexible** because relationships between the members might change over time.</span></span>  
  
5.  [!INCLUDE[clickOK](../includes/clickok-md.md)]  
  
     <span data-ttu-id="29055-132">Nel diagramma viene visualizzata un'icona di avviso perché la relazione è ridondante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29055-132">A warning icon appears in the diagram because the relationship is redundant.</span></span> <span data-ttu-id="29055-133">La relazione **Full Name**  ->  **geography** ->  **Postal Code** esisteva già ed è appena stata creata la relazione **Full Name**  ->  **Postal Code**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29055-133">The relationship **Full Name** -> **Geography**-> **Postal Code** already existed, and you just created the relationship **Full Name** -> **Postal Code**.</span></span> <span data-ttu-id="29055-134">La relazione **geography** ->  **Postal Code** è ora ridondante, quindi verrà rimossa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29055-134">The relationship **Geography**-> **Postal Code** is now redundant, so we will remove it.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="29055-135">Nel riquadro **Relazioni tra attributi** fare clic con il pulsante destro del mouse su **Geography**-> **Postal Code** e selezionare **Elimina**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29055-135">In the **Attribute Relationships** pane, right-click **Geography**-> **Postal Code** and then click **Delete**.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="29055-136">Quando viene visualizzata la finestra di dialogo **Elimina oggetti** , fare clic su **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29055-136">When the **Delete Objects** dialog box appears, click **OK**.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="29055-137">Nel diagramma fare clic con il pulsante destro del mouse sull'attributo **Postal Code** e scegliere **Nuova relazione tra attributi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29055-137">In the diagram, right-click the **Postal Code** attribute and then select **New Attribute Relationship**.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="29055-138">Nella finestra di dialogo **Crea relazione tra attributi** l'opzione **Attributo di origine** è impostata su **Postal Code**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29055-138">In the **Create Attribute Relationship** dialog box, the **Source Attribute** is **Postal Code**.</span></span> <span data-ttu-id="29055-139">Impostare **Attributo correlato** su **City**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29055-139">Set the **Related Attribute** to **City**.</span></span> <span data-ttu-id="29055-140">Nell'elenco **Tipo di relazione** lasciare il tipo di relazione impostato su **Flessibile**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29055-140">In the **Relationship type** list, leave the relationship type set to **Flexible**.</span></span>  
  
10. [!INCLUDE[clickOK](../includes/clickok-md.md)]  
  
     <span data-ttu-id="29055-141">La relazione **geography** ->  **City** è ora ridondante, quindi verrà eliminata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29055-141">The relationship **Geography**-> **City** is now redundant so we will delete it.</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="29055-142">Nel riquadro relazioni tra attributi fare clic con il pulsante destro del mouse su **geography** ->  **City** , quindi scegliere **Elimina**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29055-142">In the Attribute Relationships pane, right-click **Geography**-> **City** and then click **Delete**.</span></span>  
  
12. <span data-ttu-id="29055-143">Quando viene visualizzata la finestra di dialogo **Elimina oggetti** , fare clic su **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29055-143">When the **Delete Objects** dialog box appears, click **OK**.</span></span>  
  
13. <span data-ttu-id="29055-144">Nel diagramma fare clic con il pulsante destro del mouse sull'attributo **City** e scegliere **Nuova relazione tra attributi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29055-144">In the diagram, right-click the **City** attribute and then select **New Attribute Relationship**.</span></span>  
  
14. <span data-ttu-id="29055-145">Nella finestra di dialogo **Crea relazione tra attributi** l'opzione **Attributo di origine** è impostata su **City**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29055-145">In the **Create Attribute Relationship** dialog box, the **Source Attribute** is **City**.</span></span> <span data-ttu-id="29055-146">Impostare **Attributo correlato** su **State-Province**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29055-146">Set the **Related Attribute** to **State-Province**.</span></span> <span data-ttu-id="29055-147">Nell'elenco **Tipo di relazione** impostare il tipo di relazione su **Rigida** perché la relazione tra una città e uno stato non cambia nel corso del tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29055-147">In the **Relationship type** list, set the relationship type to **Rigid** because the relationship between a city and a state will not change over time.</span></span>  
  
15. [!INCLUDE[clickOK](../includes/clickok-md.md)]  
  
16. <span data-ttu-id="29055-148">Fare clic con il pulsante destro del mouse sulla freccia tra **Geography** e **State-Province** e scegliere **Elimina**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29055-148">Right-click the arrow between **Geography** and **State-Province** and then click **Delete**.</span></span>  
  
17. <span data-ttu-id="29055-149">Quando viene visualizzata la finestra di dialogo **Elimina oggetti** , fare clic su **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29055-149">When the **Delete Objects** dialog box appears, click **OK**.</span></span>  
  
18. <span data-ttu-id="29055-150">Nel diagramma fare clic con il pulsante destro del mouse sull'attributo **State-Province** e quindi scegliere **Nuova relazione tra attributi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29055-150">In the diagram, right-click the **State-Province** attribute and then select **New Attribute Relationship**.</span></span>  
  
19. <span data-ttu-id="29055-151">Nella finestra di dialogo **Crea relazione tra attributi** l'opzione **Attributo di origine** è impostata su **State-Province**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29055-151">In the **Create Attribute Relationship** dialog box, the **Source Attribute** is **State-Province**.</span></span> <span data-ttu-id="29055-152">Impostare **Attributo correlato** su **Country-Region**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29055-152">Set the **Related Attribute** to **Country-Region**.</span></span> <span data-ttu-id="29055-153">Nell'elenco **Tipo di relazione** impostare il tipo di relazione su **Rigida** perché la relazione tra uno stato-provincia e un paese-regione non cambia nel corso del tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29055-153">In the **Relationship type** list, set the relationship type to **Rigid** because the relationship between a state-province and a country-region will not change over time.</span></span>  
  
20. [!INCLUDE[clickOK](../includes/clickok-md.md)]  
  
21. <span data-ttu-id="29055-154">Nel riquadro relazioni tra attributi fare clic con il pulsante destro del mouse su **geography** ->  **Country-Region** e scegliere **Elimina**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29055-154">In the Attribute Relationships pane, right-click **Geography**-> **Country-Region** and then click **Delete**.</span></span>  
  
22. <span data-ttu-id="29055-155">Quando viene visualizzata la finestra di dialogo **Elimina oggetti** , fare clic su **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29055-155">When the **Delete Objects** dialog box appears, click **OK**.</span></span>  
  
23. <span data-ttu-id="29055-156">Fare clic sulla scheda **Struttura dimensione** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29055-156">Click the **Dimension Structure** tab.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="29055-157">Si noti che quando si elimina l'ultima relazione tra l'attributo **Geography** e gli altri attributi, viene eliminato anche l'attributo **Geography** stesso,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29055-157">Notice that when you delete the last attribute relationship between **Geography** and other attributes, that **Geography** itself is deleted.</span></span> <span data-ttu-id="29055-158">poiché non viene più utilizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29055-158">This is because the attribute is no longer used.</span></span>  
  
24. <span data-ttu-id="29055-159">Scegliere Save All (Salva tutti) dal menu **File**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29055-159">On the File menu, click **Save All**.</span></span>  
  
## <a name="defining-attribute-relationships-for-attributes-in-the-sales-territory-hierarchy"></a><span data-ttu-id="29055-160">Definizione delle relazioni tra gli attributi della gerarchia Sales Territory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29055-160">Defining Attribute Relationships for Attributes in the Sales Territory Hierarchy</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="29055-161">Aprire Progettazione dimensioni per la dimensione **Sales Territory** e fare clic sulla scheda **Relazioni tra attributi** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29055-161">Open Dimension Designer for the **Sales Territory** dimension, and then click the **Attribute Relationships** tab.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="29055-162">Nel diagramma fare clic con il pulsante destro del mouse sull'attributo **Sales Territory Country** e scegliere **Nuova relazione tra attributi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29055-162">In the diagram, right-click the **Sales Territory Country** attribute and then select **New Attribute Relationship**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="29055-163">Nella finestra di dialogo **Crea relazione tra attributi** l'opzione **Attributo di origine** è impostata su **Sales Territory Country**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29055-163">In the **Create Attribute Relationship** dialog box, the **Source Attribute** is **Sales Territory Country**.</span></span> <span data-ttu-id="29055-164">Impostare **Attributo correlato** su **Sales Territory Group**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29055-164">Set the **Related Attribute** to **Sales Territory Group**.</span></span> <span data-ttu-id="29055-165">Nell'elenco **Tipo di relazione** lasciare il tipo di relazione impostato su **Flessibile**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29055-165">In the **Relationship type** list, leave the relationship type set to **Flexible**.</span></span>  
  
4.  [!INCLUDE[clickOK](../includes/clickok-md.md)]  
  
     <span data-ttu-id="29055-166">L'attributo**Sales Territory Group** è ora collegato a **Sales Territory Country**e **Sales Territory Country** è ora collegato a **Sales Territory Region**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29055-166">**Sales Territory Group** is now linked to **Sales Territory Country**, and **Sales Territory Country** is now linked to **Sales Territory Region**.</span></span> <span data-ttu-id="29055-167">La proprietà **RelationshipType** per ognuna di queste relazioni è impostata su **Flessibile** dal momento che i raggruppamenti delle regioni all'interno di un paese e i raggruppamenti stessi dei paesi possono cambiare nel corso del tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29055-167">The **RelationshipType** property for each of these relationships is set to **Flexible** because the groupings of regions within a country might change over time and because the groupings of countries into groups might change over time.</span></span>  
  
## <a name="defining-attribute-relationships-for-attributes-in-the-product-model-lines-hierarchy"></a><span data-ttu-id="29055-168">Definizione delle relazioni tra gli attributi della gerarchia Product Model Lines</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29055-168">Defining Attribute Relationships for Attributes in the Product Model Lines Hierarchy</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="29055-169">Aprire Progettazione dimensioni per la dimensione **Product** e fare clic sulla scheda **Relazioni tra attributi** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29055-169">Open Dimension Designer for the **Product** dimension, and then click the **Attribute Relationships** tab.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="29055-170">Nel diagramma fare clic con il pulsante destro del mouse sull'attributo **Model Name** e scegliere **Nuova relazione tra attributi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29055-170">In the diagram, right-click the **Model Name** attribute and then select **New Attribute Relationship**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="29055-171">Nella finestra di dialogo **Crea relazione tra attributi** l'opzione **Attributo di origine** è impostata su **Model Name**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29055-171">In the **Create Attribute Relationship** dialog box, the **Source Attribute** is **Model Name**.</span></span> <span data-ttu-id="29055-172">Impostare **Attributo correlato** su **Product Line**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29055-172">Set the **Related Attribute** to **Product Line**.</span></span> <span data-ttu-id="29055-173">Nell'elenco **Tipo di relazione** lasciare il tipo di relazione impostato su **Flessibile**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29055-173">In the **Relationship type** list, leave the relationship type set to **Flexible**.</span></span>  
  
4.  [!INCLUDE[clickOK](../includes/clickok-md.md)]  
  
## <a name="defining-attribute-relationships-for-attributes-in-the-fiscal-date-hierarchy"></a><span data-ttu-id="29055-174">Definizione delle relazioni tra attributi nella gerarchia Fiscal Date</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29055-174">Defining Attribute Relationships for Attributes in the Fiscal Date Hierarchy</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="29055-175">Passare a Progettazione dimensioni per la dimensione **Date** e fare clic sulla scheda **Relazioni tra attributi** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29055-175">Switch to Dimension Designer for the **Date** dimension, and then click the **Attribute Relationships** tab.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="29055-176">Nel diagramma fare clic con il pulsante destro del mouse sull'attributo **Month Name** , quindi scegliere **Nuova relazione tra attributi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29055-176">In the diagram, right-click the **Month Name** attribute and then select **New Attribute Relationship**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="29055-177">Nella finestra di dialogo **Crea relazione tra attributi** l'opzione **Attributo di origine** è impostata su **Month Name**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29055-177">In the **Create Attribute Relationship** dialog box, the **Source Attribute** is **Month Name**.</span></span> <span data-ttu-id="29055-178">Impostare **Attributo correlato** su **Fiscal Quarter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29055-178">Set the **Related Attribute** to **Fiscal Quarter**.</span></span> <span data-ttu-id="29055-179">Nell'elenco **Tipo di relazione** impostare il tipo di relazione su **Rigida**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29055-179">In the **Relationship type** list, set the relationship type to **Rigid**.</span></span>  
  
4.  [!INCLUDE[clickOK](../includes/clickok-md.md)]  
  
5.  <span data-ttu-id="29055-180">Nel diagramma fare clic con il pulsante destro del mouse sull'attributo **Fiscal Quarter** e scegliere **Nuova relazione tra attributi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29055-180">In the diagram, right-click the **Fiscal Quarter** attribute and then select **New Attribute Relationship**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="29055-181">Nella finestra di dialogo **Crea relazione tra attributi** l'opzione **Attributo di origine** è impostata su **Fiscal Quarter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29055-181">In the **Create Attribute Relationship** dialog box, the **Source Attribute** is **Fiscal Quarter**.</span></span> <span data-ttu-id="29055-182">Impostare **Attributo correlato** su **Fiscal Semester**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29055-182">Set the **Related Attribute** to **Fiscal Semester**.</span></span> <span data-ttu-id="29055-183">Nell'elenco **Tipo di relazione** impostare il tipo di relazione su **Rigida**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29055-183">In the **Relationship type** list, set the relationship type to **Rigid**.</span></span>  
  
7.  [!INCLUDE[clickOK](../includes/clickok-md.md)]  
  
8.  <span data-ttu-id="29055-184">Nel diagramma fare clic con il pulsante destro del mouse sull'attributo **Fiscal Semester** e scegliere **Nuova relazione tra attributi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29055-184">In the diagram, right-click the **Fiscal Semester** attribute and then select **New Attribute Relationship**.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="29055-185">Nella finestra di dialogo **Crea relazione tra attributi** l'opzione **Attributo di origine** è impostata su **Fiscal Semester**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29055-185">In the **Create Attribute Relationship** dialog box, the **Source Attribute** is **Fiscal Semester**.</span></span> <span data-ttu-id="29055-186">Impostare **Attributo correlato** su **Fiscal Year**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29055-186">Set the **Related Attribute** to **Fiscal Year**.</span></span> <span data-ttu-id="29055-187">Nell'elenco **Tipo di relazione** impostare il tipo di relazione su **Rigida**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29055-187">In the **Relationship type** list, set the relationship type to **Rigid**.</span></span>  
  
10. [!INCLUDE[clickOK](../includes/clickok-md.md)]  
  
## <a name="defining-attribute-relationships-for-attributes-in-the-calendar-date-hierarchy"></a><span data-ttu-id="29055-188">Definizione delle relazioni tra attributi nella gerarchia Calendar Date</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29055-188">Defining Attribute Relationships for Attributes in the Calendar Date Hierarchy</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="29055-189">Nel diagramma fare clic con il pulsante destro del mouse sull'attributo **Month Name** , quindi scegliere **Nuova relazione tra attributi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29055-189">In the diagram, right-click the **Month Name** attribute and then select **New Attribute Relationship**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="29055-190">Nella finestra di dialogo **Crea relazione tra attributi** l'opzione **Attributo di origine** è impostata su **Month Name**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29055-190">In the **Create Attribute Relationship** dialog box, the **Source Attribute** is **Month Name**.</span></span> <span data-ttu-id="29055-191">Impostare **Attributo correlato** su **Calendar Quarter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29055-191">Set the **Related Attribute** to **Calendar Quarter**.</span></span> <span data-ttu-id="29055-192">Nell'elenco **Tipo di relazione** impostare il tipo di relazione su **Rigida**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29055-192">In the **Relationship type** list, set the relationship type to **Rigid**.</span></span>  
  
3.  [!INCLUDE[clickOK](../includes/clickok-md.md)]  
  
4.  <span data-ttu-id="29055-193">Nel diagramma fare clic con il pulsante destro del mouse sull'attributo **Calendar Quarter** , quindi scegliere **Nuova relazione tra attributi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29055-193">In the diagram, right-click the **Calendar Quarter** attribute and then select **New Attribute Relationship**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="29055-194">Nella finestra di dialogo **Crea relazione tra attributi** l'opzione **Attributo di origine** è impostata su **Calendar Quarter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29055-194">In the **Create Attribute Relationship** dialog box, the **Source Attribute** is **Calendar Quarter**.</span></span> <span data-ttu-id="29055-195">Impostare **Attributo correlato** su **Calendar Semester**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29055-195">Set the **Related Attribute** to **Calendar Semester**.</span></span> <span data-ttu-id="29055-196">Nell'elenco **Tipo di relazione** impostare il tipo di relazione su **Rigida**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29055-196">In the **Relationship type** list, set the relationship type to **Rigid**.</span></span>  
  
6.  [!INCLUDE[clickOK](../includes/clickok-md.md)]  
  
7.  <span data-ttu-id="29055-197">Nel diagramma fare clic con il pulsante destro del mouse sull'attributo **Calendar Semester** e scegliere **Nuova relazione tra attributi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29055-197">In the diagram, right-click the **Calendar Semester** attribute and then select **New Attribute Relationship**.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="29055-198">Nella finestra di dialogo **Crea relazione tra attributi** l'opzione **Attributo di origine** è impostata su **Calendar Semester**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29055-198">In the **Create Attribute Relationship** dialog box, the **Source Attribute** is **Calendar Semester**.</span></span> <span data-ttu-id="29055-199">Impostare **Attributo correlato** su **Calendar Year**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29055-199">Set the **Related Attribute** to **Calendar Year**.</span></span> <span data-ttu-id="29055-200">Nell'elenco **Tipo di relazione** impostare il tipo di relazione su **Rigida**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29055-200">In the **Relationship type** list, set the relationship type to **Rigid**.</span></span>  
  
9. [!INCLUDE[clickOK](../includes/clickok-md.md)]  
  
## <a name="defining-attribute-relationships-for-attributes-in-the-geography-hierarchy"></a><span data-ttu-id="29055-201">Definizione delle relazioni tra gli attributi della gerarchia Geography</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29055-201">Defining Attribute Relationships for Attributes in the Geography Hierarchy</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="29055-202">Aprire Progettazione dimensioni per la dimensione Geography e fare clic sulla scheda **Relazioni tra attributi** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29055-202">Open Dimension Designer for the Geography dimension, and then click the **Attribute Relationships** tab.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="29055-203">Nel diagramma fare clic con il pulsante destro del mouse sull'attributo **Postal Code** e scegliere **Nuova relazione tra attributi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29055-203">In the diagram, right-click the **Postal Code** attribute and then select **New Attribute Relationship**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="29055-204">Nella finestra di dialogo **Crea relazione tra attributi** l'opzione **Attributo di origine** è impostata su **Postal Code**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29055-204">In the **Create Attribute Relationship** dialog box, the **Source Attribute** is **Postal Code**.</span></span> <span data-ttu-id="29055-205">Impostare **Attributo correlato** su **City**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29055-205">Set the **Related Attribute** to **City**.</span></span> <span data-ttu-id="29055-206">Nell'elenco **Tipo di relazione** impostare il tipo di relazione su **Flessibile**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29055-206">In the **Relationship type** list, set the relationship type to **Flexible**.</span></span>  
  
4.  [!INCLUDE[clickOK](../includes/clickok-md.md)]  
  
5.  <span data-ttu-id="29055-207">Nel diagramma fare clic con il pulsante destro del mouse sull'attributo **City** e scegliere **Nuova relazione tra attributi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29055-207">In the diagram, right-click the **City** attribute and then select **New Attribute Relationship**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="29055-208">Nella finestra di dialogo **Crea relazione tra attributi** l'opzione **Attributo di origine** è impostata su **City**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29055-208">In the **Create Attribute Relationship** dialog box, the **Source Attribute** is **City**.</span></span> <span data-ttu-id="29055-209">Impostare **Attributo correlato** su **State-Province**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29055-209">Set the **Related Attribute** to **State-Province**.</span></span> <span data-ttu-id="29055-210">Nell'elenco **Tipo di relazione** impostare il tipo di relazione su **Rigida**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29055-210">In the **Relationship type** list, set the relationship type to **Rigid**.</span></span>  
  
7.  [!INCLUDE[clickOK](../includes/clickok-md.md)]  
  
8.  <span data-ttu-id="29055-211">Nel diagramma fare clic con il pulsante destro del mouse sull'attributo **State-Province** e quindi scegliere **Nuova relazione tra attributi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29055-211">In the diagram, right-click the **State-Province** attribute and then select **New Attribute Relationship**.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="29055-212">Nella finestra di dialogo **Crea relazione tra attributi** l'opzione **Attributo di origine** è impostata su **State-Province**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29055-212">In the **Create Attribute Relationship** dialog box, the **Source Attribute** is **State-Province**.</span></span> <span data-ttu-id="29055-213">Impostare **Attributo correlato** su **Country-Region**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29055-213">Set the **Related Attribute** to **Country-Region**.</span></span> <span data-ttu-id="29055-214">Nell'elenco **Tipo di relazione** impostare il tipo di relazione su **Rigida**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29055-214">In the **Relationship type** list, set the relationship type to **Rigid**.</span></span>  
  
10. [!INCLUDE[clickOK](../includes/clickok-md.md)]  
  
11. <span data-ttu-id="29055-215">Nel diagramma fare clic con il pulsante destro del mouse sull'attributo **Geography Key** e scegliere **Proprietà**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29055-215">In the diagram, right-click the **Geography Key** attribute and then select **Properties**.</span></span>  
  
12. <span data-ttu-id="29055-216">Impostare la proprietà **AttributeHierarchyOptimizedState** su **NotOptimized**, la proprietà **AttributeHierarchyOrdered** su **False**e la proprietà **AttributeHierarchyVisible** su **False**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29055-216">Set the **AttributeHierarchyOptimizedState** property to **NotOptimized**, set the **AttributeHierarchyOrdered** property to **False**, and set the **AttributeHierarchyVisible** property to **False**.</span></span>  
  
13. <span data-ttu-id="29055-217">Scegliere **Save All** (Salva tutti) dal menu **File**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29055-217">On the **File** menu, click **Save All**.</span></span>  
  
14. <span data-ttu-id="29055-218">Scegliere **Distribuisci Analysis Services Tutorial** dal menu [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]Compila **di**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29055-218">On the **Build** menu of [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], click **Deploy Analysis Services Tutorial**.</span></span>  
  
## <a name="next-task-in-lesson"></a><span data-ttu-id="29055-219">Attività successiva della lezione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29055-219">Next Task in Lesson</span></span>  
 [<span data-ttu-id="29055-220">Definizione delle proprietà UnknownMember e NullProcessing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29055-220">Defining the Unknown Member and Null Processing Properties</span></span>](lesson-4-7-defining-the-unknown-member-and-null-processing-properties.md)  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="29055-221">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29055-221">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="29055-222">[Definire relazioni tra attributi](multidimensional-models/attribute-relationships-define.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29055-222">[Define Attribute Relationships](multidimensional-models/attribute-relationships-define.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="29055-223">Proprietà delle gerarchie definite dall'utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29055-223">User Hierarchy Properties</span></span>](multidimensional-models-olap-logical-dimension-objects/user-hierarchies-properties.md)  
  
  
