---
title: Finestra di dialogo Proprietà Analysis Server (Analysis Services) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- SQL12.ASVS.SSMSIMBI.SERVERPROPERTIES.F1
- SQL12.ASVS.SQLSERVERSTUDIO.SERVERPROPERTIES.F1
helpviewer_keywords:
- Analysis Server Properties dialog box
ms.assetid: b01ec658-c191-49c9-a6cb-549b21a368ab
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 6daef467782917d52fa00c6d236ce2d9305ab9e4
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87625922"
---
# <a name="analysis-server-properties-dialog-box-analysis-services"></a><span data-ttu-id="02aed-102">Finestra di dialogo Proprietà computer Analysis Server (Analysis Services)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02aed-102">Analysis Server Properties Dialog Box (Analysis Services)</span></span>
  <span data-ttu-id="02aed-103">Usare la finestra di dialogo **Proprietà computer Analysis Server** in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)] per definire le impostazioni generali, di sicurezza e di lingua e regole di confronto per un'istanza di [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02aed-103">Use the **Analysis Server Properties** dialog box in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)] to set the general, language/collation, and security settings for an [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] instance.</span></span> <span data-ttu-id="02aed-104">Per visualizzare la finestra di dialogo **Proprietà computer Analysis Server** , è possibile fare clic con il pulsante destro del mouse su un'istanza di [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] in **Esplora oggetti** e scegliere **Proprietà** dal menu di scelta rapida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02aed-104">You can display the **Analysis Server Properties** dialog box by right-clicking an [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] instance in **Object Explorer** and selecting **Properties** from the context menu.</span></span> <span data-ttu-id="02aed-105">Nella finestra di dialogo **Proprietà computer Analysis Server** sono incluse le proprietà seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02aed-105">The **Analysis Server Properties** dialog box contains the following properties.</span></span>  
  
## <a name="information-properties"></a><span data-ttu-id="02aed-106">Proprietà delle informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02aed-106">Information Properties</span></span>  
 <span data-ttu-id="02aed-107">Utilizzare questa pagina per visualizzare la modalità server, la versione e il livello di compatibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02aed-107">Use this page to view server mode, version, and compatibility level.</span></span> <span data-ttu-id="02aed-108">Ogni istanza viene installata in modalità server tabulare o multidimensionale con la possibilità di caricare modelli tabulari o multidimensionali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02aed-108">Each instance is installed in either Tabular or Multidimensional server mode, with the ability to load tabular or multidimensional models.</span></span> <span data-ttu-id="02aed-109">Se è necessario supportare entrambe le modalità, installare due istanze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02aed-109">If you need to support both modes, you must install two instances.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="02aed-110">Il **livello di compatibilità supportato** equivale alla `DefaultCompatibilityLevel` Proprietà in amo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02aed-110">**Supported Compatibility Level** is equivalent to the `DefaultCompatibilityLevel` property in AMO.</span></span> <span data-ttu-id="02aed-111">È di sola lettura in base alla modalità di distribuzione del server specificata durante l'installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02aed-111">It is read-only, based on the server deployment mode specified during installation.</span></span> <span data-ttu-id="02aed-112">Il server verifica tale proprietà durante l'esecuzione delle operazioni che variano in base alla modalità server o alla versione, ad esempio durante il ripristino di un backup di un database tabulare in un'istanza del server tabulare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02aed-112">The server checks this property when performing operations that vary by server mode or version, such as restoring a backup of a tabular database onto a tabular server instance.</span></span> <span data-ttu-id="02aed-113">Non confonderla con la modalità di compatibilità del database dei modelli tabulari o multidimensionali che hanno nomi e valori simili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02aed-113">Do not confuse it with the database compatibility mode of tabular or multidimensional models, which have a similar names and values.</span></span> <span data-ttu-id="02aed-114">I valori validi per questa proprietà del server includono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02aed-114">Valid values for this server property include:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="02aed-115">**1100** è il livello di compatibilità predefinito per una modalità di distribuzione 0, per la modalità multimediale e di data mining</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02aed-115">**1100** is the default compatibility level for a deployment mode of 0, for multidimensional and data mining mode.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="02aed-116">**1103** è il livello di compatibilità predefinito per le modalità di distribuzione 1 o 2, per le installazioni che supportano la modalità tabulare o per [!INCLUDE[ssGeminiShort](../includes/ssgeminishort-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02aed-116">**1103** is the default compatibility level for deployment modes 1 or 2, for installations supporting Tabular mode or [!INCLUDE[ssGeminiShort](../includes/ssgeminishort-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="02aed-117">Il server restituisce questo valore quando un client che supporta lo spazio dei nomi richiede DISCOVER_XML_METADATA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02aed-117">The server returns this value when a client supporting the namespace requests DISCOVER_XML_METADATA.</span></span> <span data-ttu-id="02aed-118">Per altre informazioni, vedere [Set di righe DISCOVER_XML_METADATA](https://docs.microsoft.com/bi-reference/schema-rowsets/xml/discover-xml-metadata-rowset) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02aed-118">See [DISCOVER_XML_METADATA Rowset](https://docs.microsoft.com/bi-reference/schema-rowsets/xml/discover-xml-metadata-rowset) for more details.</span></span>  
  
## <a name="general-properties"></a><span data-ttu-id="02aed-119">Proprietà generali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02aed-119">General Properties</span></span>  
 <span data-ttu-id="02aed-120">Utilizzare questa pagina per impostare le proprietà generali di base e avanzate, ad esempio i percorsi delle cartelle e le impostazioni di rete, relative a un'istanza di [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02aed-120">Use this page to set the basic and advanced general properties, such as folder locations and network settings, for an [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] instance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="02aed-121">Nella pagina delle proprietà del server vengono visualizzate solo le proprietà che più probabilmente vengono modificate da un amministratore, ad esempio le proprietà della memoria e del pool di thread utilizzate per ottimizzare il server per alcune configurazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02aed-121">The server properties page shows only those properties an administrator is more likely to change, such as memory and thread pool properties used to tune the server for certain configurations.</span></span> <span data-ttu-id="02aed-122">Nell'elenco seguente vengono forniti i collegamenti ai principali gruppi di proprietà:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02aed-122">The following list provides links to the main property groups:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="02aed-123">Proprietà generali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02aed-123">General Properties</span></span>](server-properties/general-properties.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="02aed-124">Proprietà di data mining</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02aed-124">Data Mining Properties</span></span>](server-properties/data-mining-properties.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="02aed-125">Proprietà delle funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02aed-125">Feature Properties</span></span>](server-properties/feature-properties.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="02aed-126">Proprietà filestore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02aed-126">Filestore Properties</span></span>](server-properties/filestore-properties.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="02aed-127">Proprietà di gestione blocchi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02aed-127">Lock Manager Properties</span></span>](server-properties/lock-manager-properties.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="02aed-128">Proprietà log</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02aed-128">Log Properties</span></span>](server-properties/log-properties.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="02aed-129">Proprietà della memoria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02aed-129">Memory Properties</span></span>](server-properties/memory-properties.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="02aed-130">Proprietà di rete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02aed-130">Network Properties</span></span>](server-properties/network-properties.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="02aed-131">Proprietà OLAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02aed-131">OLAP Properties</span></span>](server-properties/olap-properties.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="02aed-132">Proprietà di sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02aed-132">Security Properties</span></span>](server-properties/security-properties.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="02aed-133">Proprietà del pool di thread</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02aed-133">Thread Pool Properties</span></span>](server-properties/thread-pool-properties.md)  
  
## <a name="language-collation-properties"></a><span data-ttu-id="02aed-134">Proprietà di lingua e regole di confronto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02aed-134">Language Collation Properties</span></span>  
 <span data-ttu-id="02aed-135">Utilizzare questa pagina per impostare le opzioni di lingua e regole di confronto predefinite per un'istanza di [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02aed-135">Use this page to set the default language and collation options for an [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="02aed-136">Nell'elenco seguente viene fornita una breve descrizione di ogni opzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02aed-136">The following list contains short descriptions of each option.</span></span> <span data-ttu-id="02aed-137">Per altre informazioni, vedere [Languages and Collations &#40;Analysis Services&#41;](languages-and-collations-analysis-services.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02aed-137">See [Languages and Collations &#40;Analysis Services&#41;](languages-and-collations-analysis-services.md) for more detailed descriptions.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="02aed-138">L'opzione**Binario** viene utilizzata per ordinare e confrontare i dati in base agli schemi di bit definiti per ogni carattere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02aed-138">**Binary** is used to sort and compare data based on the bit patterns defined for each character.</span></span> <span data-ttu-id="02aed-139">Il tipo di ordinamento binario prevede la distinzione tra maiuscole e minuscole, ovvero i caratteri minuscoli precedono quelli maiuscoli, e la distinzione tra caratteri accentati e non accentati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02aed-139">Binary sort order is case-sensitive, that is, lowercase precedes uppercase, and accent-sensitive.</span></span> <span data-ttu-id="02aed-140">Si tratta del tipo di ordinamento più rapido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02aed-140">This is the fastest sorting order.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="02aed-141">Se questa opzione non è selezionata, [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] segue le regole di ordinamento e confronto definite nei dizionari relativi alla lingua o all'alfabeto associato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02aed-141">If this option is not selected, [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] follows sorting and comparison rules as defined in dictionaries for the associated language or alphabet.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="02aed-142">La selezione di questa opzione comporta la disabilitazione delle opzioni **Distinzione maiuscole/minuscole**, **Distinzione caratteri accentati/non accentati**, **Distinzione Kana**e **Distinzione larghezza** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02aed-142">If this option is selected, the **Case-Sensitive**, **Accent-Sensitive**, **Kana-Sensitive**, and **Width-Sensitive** options are disabled.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="02aed-143">L'opzione**Binario 2** viene utilizzata per ordinare e confrontare i dati Unicode in base agli schemi di bit definiti per ogni carattere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02aed-143">**Binary 2** is used to sort and compare Unicode data based on the bit patterns defined for each character.</span></span> <span data-ttu-id="02aed-144">Il tipo di ordinamento binario prevede la distinzione tra maiuscole e minuscole, ovvero i caratteri minuscoli precedono quelli maiuscoli, e la distinzione tra caratteri accentati e non accentati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02aed-144">Binary sort order is case-sensitive, that is, lowercase precedes uppercase, and accent-sensitive.</span></span> <span data-ttu-id="02aed-145">Si tratta del tipo di ordinamento più rapido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02aed-145">This is the fastest sorting order.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="02aed-146">L'opzione**Distinzione maiuscole/minuscole** viene usata per ordinare e confrontare i dati in base alle regole del dizionario specificate per la lingua o l'alfabeto associato, nonché per distinguere tra lettere maiuscole e minuscole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02aed-146">**Case-Sensitive** is used to sort and compare data based on the dictionary rules provided for the associated language or alphabet, and to distinguish between uppercase and lowercase letters.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="02aed-147">Se questa opzione non è selezionata, [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] considera uguali le versioni maiuscole e minuscole non accentate delle lettere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02aed-147">If this option is not selected, [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] considers the uppercase and lowercase versions of letters to be equal.</span></span> [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)]<span data-ttu-id="02aed-148">non definisce se le lettere minuscole vengono ordinate più in basso o più in alto rispetto alle lettere maiuscole quando la **distinzione tra maiuscole** e minuscole non è selezionata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02aed-148">does not define whether lowercase letters sort lower or higher in relation to uppercase letters when **Case-sensitive** is not selected.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="02aed-149">L'opzione**Distinzione caratteri accentati/non accentati** viene usata per ordinare e confrontare i dati in base alle regole del dizionario specificate per la lingua o l'alfabeto associato, nonché per distinguere tra lettere accentate e non accentate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02aed-149">**Accent-Sensitive** is used to sort and compare data based on the dictionary rules provided for the associated language or alphabet, and to distinguish between accented and unaccented characters.</span></span> <span data-ttu-id="02aed-150">Il carattere 'a' non viene ad esempio considerato uguale ad 'à'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02aed-150">For example, 'a' is not equal to 'á'.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="02aed-151">Se questa opzione non è selezionata, [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] considera uguali le versioni accentate e non accentate delle lettere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02aed-151">If this option is not selected, [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] considers the accented and unaccented versions of letters to be equal.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="02aed-152">L'opzione**Distinzione Kana** viene usata per ordinare e confrontare i dati in base alle regole del dizionario specificate per la lingua o l'alfabeto associato, nonché per distinguere tra i due tipi di caratteri Kana giapponesi, ovvero Hiragana e Katakana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02aed-152">**Kana-Sensitive** is used to and compare data based on the dictionary rules provided for the associated language or alphabet, and to distinguish between the two types of Japanese kana characters: Hiragana and Katakana.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="02aed-153">Se questa opzione non è selezionata, [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] considera uguale i caratteri Hiragana e Katakana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02aed-153">If this option is not selected, [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] considers Hiragana and Katakana characters to be equal.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="02aed-154">L'opzione**Distinzione larghezza** viene usata per eseguire l'ordinamento e il confronto in base alle regole del dizionario specificate per la lingua o l'alfabeto associato, nonché per distinguere tra la rappresentazione a un byte, ovvero a metà larghezza, e la rappresentazione a due byte, ovvero a larghezza intera, dello stesso carattere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02aed-154">**Width-Sensitive** is used to sort and compare data based on the dictionary rules provided for the associated language or alphabet, and to distinguish between a single-byte character (half-width) and the same character when represented as a double-byte character (full-width).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="02aed-155">Se questa opzione non è selezionata, [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] considera uguali la rappresentazione a un byte e la rappresentazione a due byte dello stesso carattere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02aed-155">If this option is not selected, [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] considers the single-byte and double-byte representation of the same character to be equal.</span></span>  
  
## <a name="security-properties"></a><span data-ttu-id="02aed-156">Proprietà di sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02aed-156">Security Properties</span></span>  
 <span data-ttu-id="02aed-157">Utilizzare questa pagina per specificare gli account utente e di gruppo di Windows appartenenti al ruolo di amministratore del server per un'istanza di [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02aed-157">Use this page to specify the Windows user and group accounts belonging to the server administrator role for an [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] instance.</span></span> <span data-ttu-id="02aed-158">L'appartenenza a questo ruolo concede le autorizzazioni necessarie per effettuare attività a livello di intero server, ad esempio la creazione o l'elaborazione di un database, la modifica delle proprietà del server, l'aggiunta o la rimozione di altri membri di questo ruolo oppure l'avvio di una traccia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02aed-158">Membership in this role conveys permission to perform server-wide tasks, such as creating or processing a database, modifying server properties, adding or removing other members of this role, or launching a trace.</span></span> <span data-ttu-id="02aed-159">Per informazioni dettagliate, vedere [concedere le autorizzazioni di amministratore del Server &#40;Analysis Services&#41;](instances/grant-server-admin-rights-to-an-analysis-services-instance.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02aed-159">See [Grant Server Administrator Permissions &#40;Analysis Services&#41;](instances/grant-server-admin-rights-to-an-analysis-services-instance.md) for details.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="02aed-160">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02aed-160">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="02aed-161">[Determinare la modalità server di un'istanza di Analysis Services](instances/determine-the-server-mode-of-an-analysis-services-instance.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02aed-161">[Determine the Server Mode of an Analysis Services Instance](instances/determine-the-server-mode-of-an-analysis-services-instance.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="02aed-162">[Configurare le proprietà del server in Analysis Services](server-properties/server-properties-in-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02aed-162">[Configure Server Properties in Analysis Services](server-properties/server-properties-in-analysis-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="02aed-163">[Metodologie di autenticazione supportate da Analysis Services](instances/authentication-methodologies-supported-by-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02aed-163">[Authentication methodologies supported by Analysis Services](instances/authentication-methodologies-supported-by-analysis-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="02aed-164">[Ruoli e autorizzazioni &#40;Analysis Services&#41;](multidimensional-models/roles-and-permissions-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02aed-164">[Roles and Permissions &#40;Analysis Services&#41;](multidimensional-models/roles-and-permissions-analysis-services.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="02aed-165">Lingue e regole di confronto &#40;Analysis Services&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02aed-165">Languages and Collations &#40;Analysis Services&#41;</span></span>](languages-and-collations-analysis-services.md)  
  
  
