---
title: Scenario di Analysis Services Tutorial | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 2f5b1a42-b814-4d7d-b603-5383d9ac66b9
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: add9065990881ea4629b34e37ca84831de4b87c4
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87625898"
---
# <a name="analysis-services-tutorial-scenario"></a><span data-ttu-id="24626-102">Scenario di Analysis Services Tutorial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24626-102">Analysis Services Tutorial Scenario</span></span>
  <span data-ttu-id="24626-103">Questa esercitazione si riferisce alla società fittizia [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24626-103">This tutorial is based on [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)], a fictitious company.</span></span> [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)] <span data-ttu-id="24626-104">è una multinazionale che produce e commercializza biciclette in acciaio e in materiali compositi sui mercati dell'America del Nord, dell'Europa e dell'Asia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24626-104">is a large, multinational manufacturing company that produces and distributes metal and composite bicycles to commercial markets in North America, Europe, and Asia.</span></span> <span data-ttu-id="24626-105">La sede centrale di [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)] si trova a Bothell, nello stato di Washington, e vi lavorano 500 dipendenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24626-105">The headquarters for [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)] is Bothell, Washington, where the company employs 500 workers.</span></span> <span data-ttu-id="24626-106">[!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)] dispone inoltre di numerosi team di vendita dislocati nelle diverse aree di mercato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24626-106">Additionally, [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)] employs several regional sales teams throughout its market base.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="24626-107">Negli ultimi anni [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)] ha acquistato un piccolo impianto di produzione in Messico, Importadores Neptuno,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24626-107">In recent years, [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)] bought a small manufacturing plant, Importadores Neptuno, which is located in Mexico.</span></span> <span data-ttu-id="24626-108">presso il quale vengono realizzati diversi componenti di assemblaggio essenziali per la gamma di prodotti di [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24626-108">Importadores Neptuno manufactures several critical subcomponents for the [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)] product line.</span></span> <span data-ttu-id="24626-109">Tali componenti vengono quindi consegnati alla sede di Bothell per l'assemblaggio finale dei prodotti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24626-109">These subcomponents are shipped to the Bothell location for final product assembly.</span></span> <span data-ttu-id="24626-110">Nel 2005, tutte le attività di produzione e distribuzione relative al gruppo di prodotti delle biciclette da turismo sono state concentrate nell'impianto Importadores Neptuno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24626-110">In 2005, Importadores Neptuno became the sole manufacturer and distributor of the touring bicycle product group.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="24626-111">Dopo un anno di esercizio particolarmente favorevole, la società [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)] intende ora ampliare la sua quota di mercato puntando sull'invio di messaggi pubblicitari mirati ai clienti migliori, sull'incremento della disponibilità dei prodotti tramite un sito Web esterno e sulla riduzione dei prezzi di vendita ottenuto grazie a un abbattimento dei costi di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24626-111">Following a successful fiscal year, [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)] now wants to broaden its market share by targeting advertising to its best customers, extending product availability through an external Web site, and reducing the cost of sales by reducing production costs.</span></span>  
  
## <a name="current-analysis-environment"></a><span data-ttu-id="24626-112">Ambiente di analisi attuale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24626-112">Current Analysis Environment</span></span>  
 <span data-ttu-id="24626-113">Per supportare la necessità di analisi dei dati dei reparti vendite e marketing nonché della direzione, la società attualmente estrae i dati transazionali dal database [!INCLUDE[ssSampleDBnormal](../includes/sssampledbnormal-md.md)] e le informazioni non transazionali, come ad esempio gli obiettivi di vendita, da fogli di calcolo. Tali informazioni vengono poi consolidate nel data warehouse relazionale **AdventureWorksDW2012** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24626-113">To support the data analysis needs of the sales and marketing teams and of senior management, the company currently takes transactional data from the [!INCLUDE[ssSampleDBnormal](../includes/sssampledbnormal-md.md)] database, and non-transactional information such as sales quotas from spreadsheets, and consolidates this information into the **AdventureWorksDW2012** relational data warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="24626-114">Il data warehouse, tuttavia, presenta i seguenti problemi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24626-114">However, the relational data warehouse presents the following challenges:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="24626-115">I report sono statici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24626-115">Reports are static.</span></span> <span data-ttu-id="24626-116">Gli utenti non possono esplorare i dati in modo interattivo nei report per ottenere informazioni più dettagliate, come è invece possibile fare utilizzando una tabella pivot di [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Office Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24626-116">Users have no way to interactively explore the data in the reports to obtain more detailed information, such as they could do with a [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Office Excel pivot table.</span></span> <span data-ttu-id="24626-117">Sebbene il set di report predefiniti esistente si riveli sufficiente per molti utenti, gli utenti più esperti devono disporre di accesso diretto alle query del database per generare query interattive e report specializzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24626-117">Although the existing set of predefined reports is sufficient for many users, more advanced users need direct query access to the database for interactive queries and specialized reports.</span></span> <span data-ttu-id="24626-118">Tuttavia, a causa della complessità del database **AdventureWorksDW2012** , è necessario troppo tempo per consentire a tali utenti di apprendere come creare query efficienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24626-118">However, because of the complexity of the **AdventureWorksDW2012** database, too much time is needed for such users to learn how to create effective queries.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="24626-119">Le prestazioni delle query sono estremamente variabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24626-119">Query performance is widely variable.</span></span> <span data-ttu-id="24626-120">Alcune query, ad esempio, restituiscono i risultati molto rapidamente, in pochi secondi, mentre altre impiegano molti minuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24626-120">For example, some queries return results very quickly, in only a few seconds, while other queries take several minutes to return.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="24626-121">Le tabelle di aggregazione sono difficili da gestire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24626-121">Aggregate tables are difficult to manage.</span></span> <span data-ttu-id="24626-122">Per migliorare i tempi di risposta alle query, il team del data warehouse di [!INCLUDE[ssSampleDBCoShort](../includes/sssampledbcoshort-md.md)] ha compilato numerose tabelle di aggregazione nel database **AdventureWorksDW2012** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24626-122">In an attempt to improve query response times, the data warehouse team at [!INCLUDE[ssSampleDBCoShort](../includes/sssampledbcoshort-md.md)] built several aggregate tables in the **AdventureWorksDW2012** database.</span></span> <span data-ttu-id="24626-123">Ad esempio, è stata compilata una tabella riepilogativa delle vendite in base al mese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24626-123">For example, they built a table that summarizes sales by month.</span></span> <span data-ttu-id="24626-124">Tuttavia, se da un lato le tabelle di aggregazione consentono di migliorare in modo significativo le prestazioni delle query, l'infrastruttura che mantiene le tabelle nel tempo è fragile e soggetta a errori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24626-124">However, while these aggregate tables greatly improve query performance, the infrastructure that they built to maintain the tables over time is fragile and prone to errors.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="24626-125">La logica per i calcoli complessi è nascosta nelle definizioni dei report ed è di difficile condivisione tra i report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24626-125">Complex calculation logic is buried in report definitions and is difficult to share between reports.</span></span> <span data-ttu-id="24626-126">Poiché la logica di business viene generata separatamente per ogni report, le informazioni di riepilogo risultano talvolta diverse tra i report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24626-126">Because this business logic is generated separately for each report, summary information sometimes is different between reports.</span></span> <span data-ttu-id="24626-127">La direzione non ritiene pertanto totalmente attendibili i report del data warehouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24626-127">Therefore, management has limited confidence in the data warehouse reports.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="24626-128">Gli utenti in unità aziendali diverse sono interessati a diverse modalità di visualizzazione dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24626-128">Users in different business units are interested in different views of the data.</span></span> <span data-ttu-id="24626-129">I gruppi vengono distratti e confusi da elementi esterni non rilevanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24626-129">Each group is distracted and confused by data elements that are irrelevant to them.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="24626-130">La logica dei calcoli costituisce un problema di particolare importanza per quanto riguarda la creazione di report specializzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24626-130">Calculation logic is particularly challenging for users who need specialized reports.</span></span> <span data-ttu-id="24626-131">Poiché è necessario definire la logica dei calcoli separatamente per ogni report, non esiste un controllo centralizzato sulla modalità di definizione di tale logica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24626-131">Because such users must define the calculation logic separately for each report, there is no centralized control over how the calculation logic is defined.</span></span> <span data-ttu-id="24626-132">Ad esempio, gli utenti pur essendo consapevoli del fatto che è consigliabile utilizzare tecniche statistiche semplici come lo spostamento dei valori medi, non sono in grado tuttavia di creare i calcoli e quindi non utilizzano tali tecniche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24626-132">For example, some users know that they should use basic statistical techniques such as moving averages, but they do not know how to construct such calculations and so do not use these techniques.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="24626-133">È difficile combinare set correlati di informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24626-133">It is difficult to combine related sets of information.</span></span> <span data-ttu-id="24626-134">Le query specializzate che combinano due set di informazioni correlate, ad esempio le vendite e gli obiettivi di vendita, sono di difficile creazione per gli utenti aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24626-134">Specialized queries that combine two sets of related information, such as sales and sales quotas, are difficult for business users to construct.</span></span> <span data-ttu-id="24626-135">Dal momento che tali query superano la capacità massima del database, la società ha chiesto agli utenti di richiedere al team del data warehouse set di dati di argomenti incrociati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24626-135">Such queries overwhelmed the database, so the company requires that users request cross-subject-area sets of data from the data warehouse team.</span></span> <span data-ttu-id="24626-136">Di conseguenza, sono stati definiti solo pochi report predefiniti che consentono di combinare i dati di più argomenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24626-136">As a result, only a handful of predefined reports have been defined that combine data from multiple subject areas.</span></span> <span data-ttu-id="24626-137">Non è facile inoltre modificare i report a causa della loro complessità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24626-137">Additionally, users are reluctant to try to modify these reports because of their complexity.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="24626-138">I report creati negli Stati Uniti riportano principalmente informazioni commerciali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24626-138">Reports are focused primarily on business information in the United States.</span></span> <span data-ttu-id="24626-139">Gli utenti delle filiali al di fuori degli Stati Uniti non concordano con questo tipo di attenzione e desiderano poter visualizzare i report in valute e linguaggi diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24626-139">Users in the non-U.S. subsidiaries are very dissatisfied with this focus, and want to be able to view reports in different currencies and different languages.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="24626-140">È difficile controllare le informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24626-140">Information is difficult to audit.</span></span> <span data-ttu-id="24626-141">L'ufficio finanziario attualmente usa il database **AdventureWorksDW2012** solo come origine dati per l'esecuzione bulk delle query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24626-141">The Finance department currently uses the **AdventureWorksDW2012** database only as a source of data from which to query in bulk.</span></span> <span data-ttu-id="24626-142">I dati vengono quindi scaricati in fogli di calcolo separati e viene impiegata una notevole quantità di tempo per preparare i dati ed elaborare i fogli di calcolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24626-142">They then download the data into individual spreadsheets, and spend significant time preparing the data and manipulating the spreadsheets.</span></span> <span data-ttu-id="24626-143">I report finanziari della società sono pertanto difficili da preparare, controllare e gestire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24626-143">The corporate financial reports are therefore difficult to prepare, audit, and manage across the company.</span></span>  
  
## <a name="the-solution"></a><span data-ttu-id="24626-144">Soluzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24626-144">The Solution</span></span>  
 <span data-ttu-id="24626-145">Il team del data warehouse ha eseguito recentemente una verifica della progettazione del sistema di analisi corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24626-145">The data warehouse team recently performed a design review of the current analysis system.</span></span> <span data-ttu-id="24626-146">La verifica include un'analisi della relazione tra le problematiche correnti e le necessità future.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24626-146">The review included a gap analysis of current issues and future demands.</span></span> <span data-ttu-id="24626-147">Il team del data warehouse ha concluso che il database **AdventureWorksDW2012** rappresenta un database dimensionale progettato correttamente con dimensioni conformi e chiavi sostitutive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24626-147">The data warehouse team determined that the **AdventureWorksDW2012** database is a well-designed dimensional database with conformed dimensions and surrogate keys.</span></span> <span data-ttu-id="24626-148">Le dimensioni conformi consento di utilizzare la dimensione in più data mart, ad esempio una dimensione temporale o del prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24626-148">Conformed dimensions enable a dimension to be used in multiple data marts, such as a time dimension or a product dimension.</span></span> <span data-ttu-id="24626-149">Le chiavi surrogate sono chiavi artificiali che consentono il collegamento delle tabelle dei fatti e delle dimensioni e che vengono utilizzate per assicurare univocità e il miglioramento delle prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24626-149">Surrogate keys are artificial keys that link dimension and fact tables and that are used to ensure uniqueness and to improve performance.</span></span> <span data-ttu-id="24626-150">Il team del data warehouse ha anche determinato che non esistono attualmente problemi significativi relativi al carico e alla gestione delle tabelle di base nel database **AdventureWorksDW2012** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24626-150">Moreover, the data warehouse team determined that there currently are no significant problems with the loading and management of the base tables in the **AdventureWorksDW2012** database.</span></span> <span data-ttu-id="24626-151">Il team ha pertanto deciso di usare [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] per eseguire le operazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24626-151">The team has therefore decided to use [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] to accomplish the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="24626-152">Rendere disponibile un accesso ai dati unificato tramite un livello di metadati comune per l'esecuzione di analisi e la creazione di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24626-152">Provide unified data access through a common metadata layer for analytical analysis and reporting.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="24626-153">Semplificare la visualizzazione dei dati accelerando l'attività di sviluppo di query interattive e predefinite nonché di report predefiniti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24626-153">Simplify users' view of data, speeding the development of both interactive and predefined queries and predefined reports.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="24626-154">Creare correttamente query che consentono di combinare i dati di più argomenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24626-154">Correctly construct queries that combine data from multiple subject areas.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="24626-155">Gestire le aggregazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24626-155">Manage aggregates.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="24626-156">Archiviare e riutilizzare calcoli complessi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24626-156">Store and reuse complex calculations.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="24626-157">Rendere disponibile una versione localizzata per gli utenti aziendali che si trovano al di fuori degli Stati Uniti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24626-157">Present a localized experience to business users outside the United States.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="24626-158">Nelle lezioni dell'esercitazione su Analysis Services vengono fornite istruzioni sulla compilazione di un database del cubo che soddisfa tutti questi obiettivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24626-158">The lessons in the Analysis Services tutorial provide guidance in building a cube database that meets all of these goals.</span></span> <span data-ttu-id="24626-159">Per iniziare, passare alla prima lezione: [Lezione 1: Creare un nuovo modello di progetto tabulare](lesson-1-create-a-new-tabular-model-project.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24626-159">To get started, continue to the first lesson: [Lesson 1: Create a New Tabular Model Project](lesson-1-create-a-new-tabular-model-project.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="24626-160">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24626-160">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="24626-161">Modellazione multidimensionale &#40;esercitazione di AdventureWorks&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24626-161">Multidimensional Modeling &#40;Adventure Works Tutorial&#41;</span></span>](multidimensional-modeling-adventure-works-tutorial.md)  
  
  
