---
title: Scelta di un modello | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- data mining algorithms
- mining models
- mining structures
- data mining models
- data mining structures
ms.assetid: 444bbf9c-cec8-460e-881d-38784fb146fa
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: c44ec7a223db5b0a300c07d2d081f43adebaf466
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87625781"
---
# <a name="choosing-a-model"></a><span data-ttu-id="ef484-102">Scelta di un modello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef484-102">Choosing a Model</span></span>
  <span data-ttu-id="ef484-103">**Algoritmo di data mining:** L' *algoritmo* data mining è il meccanismo che consente di creare modelli dai dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef484-103">**Mining algorithm:** The data mining *algorithm* is the mechanism that creates patterns from data.</span></span> <span data-ttu-id="ef484-104">L'algoritmo definisce come vengono conteggiati i dati, come vengono derivate le relazioni e come vengono archiviati i modelli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef484-104">The algorithm defines how data is counted, how relationships are derived, and how patterns are stored.</span></span> <span data-ttu-id="ef484-105">La scelta di un algoritmo dipende parzialmente dal tipo di dati che si desidera analizzare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef484-105">The selection of an algorithm is partly dependent on the type of data you want to analyze.</span></span> <span data-ttu-id="ef484-106">Alcuni algoritmi, ad esempio, possono essere utilizzati solo con numeri continui, mentre altri sono più adatti ad essere utilizzati con un numero limitato di valori distinct.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef484-106">For example, some algorithms can only work with continuous numbers, whereas others can work best with a limited number of distinct values.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ef484-107">**Modello di data mining:** Il risultato dell'analisi dei dati tramite un algoritmo viene salvato in un *modello di data mining*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef484-107">**Mining model:** The result of data analysis by an algorithm is saved in a *mining model*.</span></span> <span data-ttu-id="ef484-108">Un modello di data mining è una raccolta di regole, statistiche e modelli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef484-108">A mining model is a collection of rules, statistics, and patterns.</span></span> <span data-ttu-id="ef484-109">Il *contenuto* del modello di data mining dipende dall'algoritmo utilizzato per elaborare i dati, ma può includere gli elementi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef484-109">The *content* of the mining model depends on the algorithm that you used to process the data, but can include the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ef484-110">Regole if-then che descrivono in che modo i prodotti vengono raggruppati in una transazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef484-110">If-then rules that describe how products are grouped together in a transaction.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ef484-111">Un albero delle decisioni in cui sono tracciati i percorsi che portano a un risultato, con le probabilità di occorrenza di ciascun percorso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef484-111">A decision tree that traces the paths leading to an outcome, with probabilities for the occurrence of each path.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ef484-112">Un modello matematico con equazioni per il modello nel suo complesso o per i segmenti del modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef484-112">A mathematical model with equations either for the model as a whole, or for segments of the model.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ef484-113">Raccolte di elementi simili (detti *cluster* o *segmenti*) definiti dalle caratteristiche da essi condivise e da un punteggio di somiglianza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef484-113">Collections of similar items (called *clusters* or *segments*) that are defined by the characteristics they share, and by a similarity score.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ef484-114">*Nodi* in una rete connessi da *bordi*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef484-114">*Nodes* in a network, connected by *edges*.</span></span> <span data-ttu-id="ef484-115">I nodi rappresentano elementi o gruppi di elementi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef484-115">The nodes represent items or groups of items.</span></span> <span data-ttu-id="ef484-116">Ai bordi sono assegnati dei punteggi a seconda della forza delle relazioni tra i nodi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef484-116">The edges are scored according to the strength of the relationships among nodes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ef484-117">**Utilizzando il modello:** Dopo aver creato un modello, è possibile utilizzare i visualizzatori forniti per esplorarlo oppure è possibile creare una query sul modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef484-117">**Using the model:** After you have created a model, you can use the provided viewers to explore it, or you can create a query against the model.</span></span> <span data-ttu-id="ef484-118">È possibile utilizzare le query per:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef484-118">Queries can be used to:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ef484-119">Stimare valori futuri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef484-119">Predict future values.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ef484-120">Generare un set di prodotti correlati o di prodotti consigliati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef484-120">Generate a set of related products or recommended products.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ef484-121">Restituire regole, modelli o formule nel modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef484-121">Return rules, patterns, or formulas in the model.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ef484-122">Ottenere metadati dal modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef484-122">Get metadata from the model.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ef484-123">Fornire punteggi di supporto e di probabilità per tutte o alcune stime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef484-123">Provide probability and support scores for all or some predictions.</span></span>  
  
## <a name="types-of-machine-learning-algorithms"></a><span data-ttu-id="ef484-124">Tipi di algoritmi di apprendimento automatico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef484-124">Types of Machine Learning Algorithms</span></span>  
 <span data-ttu-id="ef484-125">Poiché tipi differenti di algoritmi utilizzano i dati in modo diverso, quando si crea un modello è necessario selezionare l'algoritmo appropriato per gli obiettivi prefissati e per i dati che si desidera analizzare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef484-125">Because different types of algorithms use the data differently, you must select the algorithm that is appropriate for your goals and for the data that you want to analyze when you create a model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ef484-126">I componenti aggiuntivi Data mining per Excel includono i seguenti tipi diffusi di algoritmi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef484-126">The Data Mining Add-ins for Excel include the following broad types of algorithms:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ef484-127">*Algoritmi di classificazione*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef484-127">*Classification algorithms*.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="ef484-128">Consentono di stimare una o più variabili discrete, in base agli altri attributi del set di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef484-128">Predict one or more discrete variables, based on the other attributes in the dataset.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ef484-129">*Algoritmi di regressione*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef484-129">*Regression algorithms*</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="ef484-130">Consentono di stimare una o più variabili continue, ad esempio profitto o perdita, in base ad altri attributi del set di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef484-130">Predict one or more continuous variables, such as profit or loss, based on other attributes in the dataset.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ef484-131">*Algoritmi di segmentazione*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef484-131">*Segmentation algorithms*</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="ef484-132">Consentono di dividere i dati in gruppi, o cluster, di elementi con proprietà simili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef484-132">Divide data into groups, or clusters, of items that have similar properties.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ef484-133">*Algoritmi di associazione*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef484-133">*Association algorithms*</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="ef484-134">Consentono di trovare le correlazioni tra attributi diversi in un set di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef484-134">Find correlations between different attributes in a dataset.</span></span> <span data-ttu-id="ef484-135">Questo è il tipo di algoritmo più comunemente utilizzato per la creazione di regole di associazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef484-135">This kind of algorithm is most commonly used to create association rules.</span></span> <span data-ttu-id="ef484-136">È possibile utilizzare le regole di associazione in un'analisi di tipo Market basket analysis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef484-136">Association rules can be used in a market basket analysis.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ef484-137">*Algoritmi di analisi delle sequenze*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef484-137">*Sequence analysis algorithms*</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="ef484-138">Consentono di riepilogare le sequenze o gli episodi frequenti nei dati, ad esempio i percorsi seguiti dagli utenti per l'esplorazione di un sito Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef484-138">Summarize frequent sequences or episodes in data, such as the paths users follow while navigating a Web site.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ef484-139">Gli algoritmi utilizzati dai componenti aggiuntivi Data mining di SQL Server per Office sono basati sugli algoritmi disponibili in [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef484-139">The algorithms used by the SQL Server Data Mining Add-ins for Office are based on the algorithms provided by [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="ef484-140">È inoltre possibile utilizzare algoritmi di terze parti che siano conformi al OLE DB per la specifica di data mining, se l'istanza di [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] a cui si è connessi è stata configurata in modo da consentire algoritmi di terze parti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef484-140">You can also use third-party algorithms that comply with the OLE DB for Data Mining specification, if the instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] to which you are connected has been configured to allow third-party algorithms.</span></span>  
  
## <a name="requirements"></a><span data-ttu-id="ef484-141">Requisiti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef484-141">Requirements</span></span>  
 <span data-ttu-id="ef484-142">Ciascun algoritmo differisce nel genere di dati con cui può essere utilizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef484-142">Each algorithm differs in what kind of data it can work with.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ef484-143">Un modello di regressione lineare può modellare solo valori numerici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef484-143">A linear regression model can only model numeric values.</span></span> <span data-ttu-id="ef484-144">Sia le variabili di input che i risultati di destinazione devono essere tipi di numeri continui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef484-144">Both your input variables and target outcomes must be continuous number types.</span></span> <span data-ttu-id="ef484-145">Utilizzare un albero delle decisioni o un modello di stima se occorre combinare insieme variabili continue e discrete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef484-145">Use a decision tree or estimation model if you must mix discrete and continuous variables.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ef484-146">Un modello Naïve Bayes richiede che tutti i numeri siano suddivisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef484-146">A Naïve Bayes model requires that all numbers be binned.</span></span> <span data-ttu-id="ef484-147">Se si utilizza una delle procedure guidate basate su questo algoritmo, la suddivisione viene effettuata automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef484-147">If you use one of the wizards based on this algorithm, binning is automatically performed for you.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ef484-148">Un albero delle decisioni può contenere sia variabili discrete sia variabili continue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef484-148">A decision trees model can contain both discrete and continuous variables.</span></span> <span data-ttu-id="ef484-149">Tuttavia, i numeri verranno suddivisi automaticamente in base alle divisioni nell'albero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef484-149">However, numbers will be automatically binned as needed for splits in the tree.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ef484-150">Le reti neurali e i modelli di regressione logica suddividono automaticamente i numeri utilizzati come risultati o come variabili di input.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef484-150">Neural networks and logistic regression models automatically bin numbers used either as outcomes or as input variables.</span></span> <span data-ttu-id="ef484-151">Se si desidera raggruppare i numeri secondo altri criteri, utilizzare lo strumento Modifica etichette per creare i raggruppamenti prima di creare il modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef484-151">If you want to group your numbers according to some other criteria, you should use the Relabel tool to create the groupings before modeling.</span></span> <span data-ttu-id="ef484-152">È possibile, ad esempio, raggruppare i valori in una colonna **Age** decili (10-20, 21-30 e così via), anziché i raggruppamenti statisticamente significativi trovati dal modello (un esempio potrebbe essere 35.6-41.8 years).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef484-152">For example, you might want to group values in an **Age** column by deciles (10-20, 21-30 and so on), rather than the statistically significant groupings found by the model (an example might be 35.6-41.8 years).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ef484-153">Un modello di associazione richiede che i dati siano raggruppati in transazioni, ognuna facente riferimento a più elementi o righe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef484-153">An association model requires that data be grouped in transactions, each referring to several items or rows.</span></span> <span data-ttu-id="ef484-154">Se si utilizza la [procedura guidata associa &#40;client di data mining per&#41;](associate-wizard-data-mining-client-for-excel.md) guidata di Excel o lo strumento di [analisi degli acquisti &#40;tabella AnalysisTools per&#41;Excel](shopping-basket-analysis-table-analysistools-for-excel.md) , i dati devono essere disposti come indicato nella scheda **associa** della cartella di lavoro di esempio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef484-154">If you are using the [Associate Wizard &#40;Data Mining Client for Excel&#41;](associate-wizard-data-mining-client-for-excel.md) wizard or the [Shopping Basket Analysis &#40;Table AnalysisTools for Excel&#41;](shopping-basket-analysis-table-analysistools-for-excel.md) tool, the data should be laid out as shown in the **Associate** tab of the sample workbook.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="ef484-155">Se si desidera utilizzare tabelle nidificate in un'origine dati esterna, è necessario utilizzare le opzioni di modellazione [avanzate &#40;componenti aggiuntivi Data mining per Excel&#41;](advanced-modeling-data-mining-add-ins-for-excel.md) modellazione per creare una struttura di data mining e un modello di data mining salvato nel server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef484-155">If you want to use nested tables in an external data source, you must use the [Advanced Modeling &#40;Data Mining Add-ins for Excel&#41;](advanced-modeling-data-mining-add-ins-for-excel.md) modeling options to create a mining structure and mining model that is saved on the server.</span></span> <span data-ttu-id="ef484-156">In Excel non sono supportate le tabelle nidificate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef484-156">Excel does not support nested tables.</span></span>  
  
## <a name="feature-selection"></a><span data-ttu-id="ef484-157">Selezione caratteristiche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef484-157">Feature Selection</span></span>  
 <span data-ttu-id="ef484-158">A seconda del set di dati, l'algoritmo potrebbe applicare la *selezione delle caratteristiche*, eliminare le colonne che non sono utili e determinare quali colonne di dati sono statisticamente significative rispetto al risultato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef484-158">Depending on the data set, the algorithm might apply *feature selection*, to weed out columns that aren't useful, and to determine which columns of data are statistically significant in relation to the outcome.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ef484-159">Ogni algoritmo utilizza metodi leggermente diversi di selezione delle funzionalità (come l'entropia o vari punteggi informativi) per determinare le tendenze importanti e le differenze che possono essere ignorate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef484-159">Each algorithm uses slightly different methods of feature selection (such as entropy, or various information scores) to determine which trends are important and which differences can be discarded.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ef484-160">Nei componenti aggiuntivi Data Mining per Excel, la selezione della funzionalità viene applicata automaticamente utilizzando un metodo di assegnazione del punteggio adatto a ciascun algoritmo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef484-160">In the Data Mining Add-ins for Excel, feature selection is automatically applied, using the scoring method appropriate for each algorithm.</span></span> <span data-ttu-id="ef484-161">Se si desidera influire sui risultati della selezione delle caratteristiche, utilizzare le procedure guidate sulla barra multifunzione **data mining** e fare clic su **Avanzate** per impostare i parametri utilizzando la finestra di dialogo **parametri algoritmo** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef484-161">If you want to affect the results of feature selection, use the wizards in the **Data Mining** ribbon, and click **Advanced** to set parameters using the **Algorithm Parameters** dialog box.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ef484-162">Per un elenco dei metodi di selezione delle funzioni utilizzati da ogni algoritmo, vedere l'argomento relativo alla [selezione delle funzionalità &#40;&#41;di data mining](data-mining/feature-selection-data-mining.md) in documentazione online di SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef484-162">For a list of the feature selection methods used by each algorithm see the topic on [Feature Selection &#40;Data Mining&#41;](data-mining/feature-selection-data-mining.md) in SQL Server Books Online.</span></span>  
  
## <a name="list-of-supported-algorithms"></a><span data-ttu-id="ef484-163">Elenco degli algoritmi supportati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef484-163">List of Supported Algorithms</span></span>  
 <span data-ttu-id="ef484-164">I seguenti algoritmi sono forniti per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef484-164">The following algorithms are provided by default.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="ef484-165">Nome algoritmo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef484-165">Algorithm Name</span></span>|<span data-ttu-id="ef484-166">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef484-166">Description</span></span>|<span data-ttu-id="ef484-167">Campo di utilizzo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef484-167">Used in</span></span>|  
|--------------------|-----------------|-------------|  
|<span data-ttu-id="ef484-168">Microsoft Association Rules</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef484-168">Microsoft Association Rules</span></span>|<span data-ttu-id="ef484-169">Consente di compilare regole che descrivono gli elementi che hanno maggiore probabilità di comparire insieme in una transazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef484-169">Builds rules that describe which items are likely to appear together in a transaction.</span></span>|[<span data-ttu-id="ef484-170">Associazione guidata &#40;client di data mining per Excel&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef484-170">Associate Wizard &#40;Data Mining Client for Excel&#41;</span></span>](associate-wizard-data-mining-client-for-excel.md)<br /><br /> [<span data-ttu-id="ef484-171">Shopping Basket Analysis &#40;Table AnalysisTools per Excel&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef484-171">Shopping Basket Analysis &#40;Table AnalysisTools for Excel&#41;</span></span>](shopping-basket-analysis-table-analysistools-for-excel.md)|  
|<span data-ttu-id="ef484-172">Microsoft Clustering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef484-172">Microsoft Clustering</span></span>|<span data-ttu-id="ef484-173">Consente di identificare in un set di dati le relazioni che non è possibile derivare in modo logico tramite l'osservazione casuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef484-173">Identifies relationships in a dataset that you might not logically derive through casual observation.</span></span> <span data-ttu-id="ef484-174">L'algoritmo utilizza tecniche iterative per raggruppare i record in cluster con caratteristiche simili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef484-174">Uses iterative techniques to group records into clusters that contain similar characteristics.</span></span>|[<span data-ttu-id="ef484-175">Rilevare le categorie &#40;strumenti di analisi tabelle per Excel&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef484-175">Detect Categories &#40;Table Analysis Tools for Excel&#41;</span></span>](detect-categories-table-analysis-tools-for-excel.md)<br /><br /> [<span data-ttu-id="ef484-176">Creazione guidata cluster &#40;componenti aggiuntivi Data mining per Excel&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef484-176">Cluster Wizard &#40;Data Mining Add-ins for Excel&#41;</span></span>](cluster-wizard-data-mining-add-ins-for-excel.md)|  
|<span data-ttu-id="ef484-177">Microsoft Decision Trees</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef484-177">Microsoft Decision Trees</span></span>|<span data-ttu-id="ef484-178">Consente di eseguire stime in base alle relazioni esistenti tra le colonne nel set di dati e di modellare le relazioni come serie di divisioni su valori specifici, rappresentate in una struttura ad albero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef484-178">Makes predictions based on the relationships between columns in the dataset, and models the relationships as a tree-like series of splits on specific values.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="ef484-179">Questo algoritmo supporta la stima sia di attributi discreti che di attributi continui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef484-179">Supports the prediction of both discrete and continuous attributes.</span></span>|[<span data-ttu-id="ef484-180">Procedura guidata classificazione &#40;componenti aggiuntivi Data mining per Excel&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef484-180">Classify Wizard &#40;Data Mining Add-ins for Excel&#41;</span></span>](classify-wizard-data-mining-add-ins-for-excel.md)<br /><br /> [<span data-ttu-id="ef484-181">Procedura guidata stima &#40;componenti aggiuntivi Data mining per Excel&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef484-181">Estimate Wizard &#40;Data Mining Add-ins for Excel&#41;</span></span>](estimate-wizard-data-mining-add-ins-for-excel.md)|  
|<span data-ttu-id="ef484-182">Microsoft Linear Regression</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef484-182">Microsoft Linear Regression</span></span>|<span data-ttu-id="ef484-183">Se esiste una dipendenza lineare tra la variabile di destinazione e le variabili esaminate, consente di individuare la relazione più efficiente tra la destinazione e i relativi input.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef484-183">If there is a linear dependency between the target variable and the variables being examined, finds the most efficient relationship between the target and its inputs.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="ef484-184">Questo algoritmo supporta la stima di attributi continui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef484-184">Supports prediction of continuous attributes.</span></span>|<span data-ttu-id="ef484-185">Questo algoritmo è disponibile in [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef484-185">This algorithm is available in [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="ef484-186">Nei componenti aggiuntivi Data mining per Office è possibile creare un modello che utilizza questo algoritmo creando una struttura, quindi aggiungendo manualmente un modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef484-186">In the Data Mining Add-ins for Office, you can create a model that uses this algorithm by creating a structure and then manually adding a model.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="ef484-187">Per ulteriori informazioni, vedere la pagina relativa alla [modellazione avanzata &#40;componenti aggiuntivi Data mining per&#41;Excel ](advanced-modeling-data-mining-add-ins-for-excel.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef484-187">For more information, see [Advanced Modeling &#40;Data Mining Add-ins for Excel&#41;](advanced-modeling-data-mining-add-ins-for-excel.md).</span></span>|  
|<span data-ttu-id="ef484-188">Microsoft Logistic Regression</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef484-188">Microsoft Logistic Regression</span></span>|<span data-ttu-id="ef484-189">Consente di analizzare i fattori che contribuiscono al raggiungimento di un risultato limitato a due valori, in genere il verificarsi o il non verificarsi di un evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef484-189">Analyzes the factors that contribute to an outcome, where the outcome is restricted to two values, usually the occurrence or non-occurrence of an event.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="ef484-190">Questo algoritmo supporta la stima sia di attributi discreti che di attributi continui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef484-190">Supports the prediction of both discrete and continuous attributes.</span></span>|[<span data-ttu-id="ef484-191">Da esempio &#40;strumenti di analisi tabelle per Excel&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef484-191">Fill From Example &#40;Table Analysis Tools for Excel&#41;</span></span>](fill-from-example-table-analysis-tools-for-excel.md)<br /><br /> [<span data-ttu-id="ef484-192">Scenario di ricerca obiettivo &#40;strumenti di analisi tabelle per Excel&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef484-192">Goal Seek Scenario &#40;Table Analysis Tools for Excel&#41;</span></span>](goal-seek-scenario-table-analysis-tools-for-excel.md)<br /><br /> [<span data-ttu-id="ef484-193">Scenario di simulazione &#40;strumenti di analisi tabelle per Excel&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef484-193">What-If Scenario &#40;Table Analysis Tools for Excel&#41;</span></span>](what-if-scenario-table-analysis-tools-for-excel.md)<br /><br /> [<span data-ttu-id="ef484-194">Calcolo stime &#40;strumenti di analisi tabelle per Excel&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef484-194">Prediction Calculator &#40;Table Analysis Tools for Excel&#41;</span></span>](prediction-calculator-table-analysis-tools-for-excel.md)|  
|<span data-ttu-id="ef484-195">Microsoft Naive Bayes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef484-195">Microsoft Naïve Bayes</span></span>|<span data-ttu-id="ef484-196">Consente di individuare la probabilità che esista una relazione tra tutte le colonne di input e stimabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef484-196">Finds the probability of the relationship between all input and predictable columns.</span></span> <span data-ttu-id="ef484-197">Questo algoritmo è utile per generare rapidamente modelli di data mining per l'individuazione di relazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef484-197">This algorithm is useful for quickly generating mining models to discover relationships.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="ef484-198">Sono supportati solo attributi discreti o discretizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef484-198">Supports only discrete or discretized attributes.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="ef484-199">Tutti gli attributi di input vengono considerati indipendenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef484-199">Treats all input attributes as independent.</span></span>|[<span data-ttu-id="ef484-200">Analizzare i fattori di influenza chiave &#40;strumenti di analisi tabelle per Excel&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef484-200">Analyze Key Influencers &#40;Table Analysis Tools for Excel&#41;</span></span>](analyze-key-influencers-table-analysis-tools-for-excel.md)|  
|<span data-ttu-id="ef484-201">Microsoft Neural Network</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef484-201">Microsoft Neural Network</span></span>|<span data-ttu-id="ef484-202">Consente di analizzare dati di input complessi oppure problemi aziendali per i quali è disponibile una quantità significativa di dati di training, ma non è possibile derivare facilmente regole specifiche tramite altri algoritmi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef484-202">Analyzes complex input data or business problems for which a significant quantity of training data is available but for which rules cannot be easily derived by using other algorithms.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="ef484-203">Questo algoritmo supporta la stima di più attributi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef484-203">Can predict multiple attributes.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="ef484-204">È possibile utilizzare questo algoritmo per la classificazione di attributi discreti e la regressione di attributi continui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef484-204">Can be used to classify discrete attributes and regression of continuous attributes.</span></span>|<span data-ttu-id="ef484-205">Questo algoritmo è disponibile in [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef484-205">This algorithm is available in [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="ef484-206">Nei componenti aggiuntivi Data mining per Office è possibile creare un modello che utilizza questo algoritmo creando una struttura, quindi aggiungendo manualmente un modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef484-206">In the Data Mining Add-ins for Office, you can create a model that uses this algorithm by creating a structure and then manually adding a model.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="ef484-207">Per ulteriori informazioni, vedere la pagina relativa alla [modellazione avanzata &#40;componenti aggiuntivi Data mining per&#41;Excel ](advanced-modeling-data-mining-add-ins-for-excel.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef484-207">For more information, see [Advanced Modeling &#40;Data Mining Add-ins for Excel&#41;](advanced-modeling-data-mining-add-ins-for-excel.md).</span></span>|  
|<span data-ttu-id="ef484-208">Microsoft Sequence Clustering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef484-208">Microsoft Sequence Clustering</span></span>|<span data-ttu-id="ef484-209">Consente di identificare i cluster di eventi ordinati in modo analogo in una sequenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef484-209">Identifies clusters of similarly ordered events in a sequence.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="ef484-210">Offre una combinazione delle funzionalità di clustering e analisi delle sequenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef484-210">Provides a combination of sequence analysis and clustering.</span></span>|<span data-ttu-id="ef484-211">Questo algoritmo è disponibile solo in [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef484-211">This algorithm is available only in [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="ef484-212">Tuttavia, nei componenti aggiuntivi Data mining per Office è possibile creare un modello che utilizza questo algoritmo creando una struttura, quindi aggiungendo manualmente un modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef484-212">However, in the Data Mining Add-ins for Office, you can create a model that uses this algorithm by creating a structure and then manually adding a model.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="ef484-213">Per ulteriori informazioni, vedere la pagina relativa alla [modellazione avanzata &#40;componenti aggiuntivi Data mining per&#41;Excel ](advanced-modeling-data-mining-add-ins-for-excel.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef484-213">For more information, see [Advanced Modeling &#40;Data Mining Add-ins for Excel&#41;](advanced-modeling-data-mining-add-ins-for-excel.md).</span></span>|  
|<span data-ttu-id="ef484-214">Microsoft Time Series</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef484-214">Microsoft Time Series</span></span>|<span data-ttu-id="ef484-215">Consente di analizzare dati temporali mediante un albero delle decisioni lineare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef484-215">Analyzes time-related data by using a linear decision tree.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="ef484-216">È possibile utilizzare modelli per stimare valori futuri nelle serie temporali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef484-216">Patterns can be used to predict future values in the time series.</span></span>|[<span data-ttu-id="ef484-217">Strumenti di analisi tabelle di previsione &#40;per Excel&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef484-217">Forecast &#40;Table Analysis Tools for Excel&#41;</span></span>](forecast-table-analysis-tools-for-excel.md)<br /><br /> [<span data-ttu-id="ef484-218">Procedura guidata previsione &#40;componenti aggiuntivi Data mining per Excel&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef484-218">Forecast Wizard &#40;Data Mining Add-ins for Excel&#41;</span></span>](forecast-wizard-data-mining-add-ins-for-excel.md)|  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ef484-219">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef484-219">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="ef484-220">Elementi inclusi nei componenti aggiuntivi Data mining per Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef484-220">What's Included in the Data Mining Add-Ins for Office</span></span>](what-s-included-in-the-data-mining-add-ins-for-office.md)  
  
  
