---
title: Scelta dei dati per il data mining | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 12/29/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- content type [data mining]
- nested tables
- key [data mining]
- continuous values
- key sequence [data mining]
- table data type
- key time [data mining]
- discrete values
- discretized
ms.assetid: 7c72d80e-913c-4bbe-b258-444294a78838
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 9b655e344bd9976c30781efb7be41a3fc602174d
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87625782"
---
# <a name="choosing-data-for-data-mining"></a><span data-ttu-id="b44fe-102">Scelta di dati per il data mining</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-102">Choosing Data for Data Mining</span></span>
  <span data-ttu-id="b44fe-103">Quando si inizia data mining, è possibile chiedersi "quanti dati sono necessari?"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-103">As you start data mining, you might ask "How much data do I need?"</span></span> <span data-ttu-id="b44fe-104">o "sono previsti requisiti speciali da conoscere quando si puliscono o si formattano i dati?"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-104">or "Are there any special requirements I should know about when cleaning or formatting my data?"</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b44fe-105">In particolare, i meno esperti nel data mining si imbattono spesso in problemi relativi ai dati di Excel, ad esempio la necessità di formattare i dati in modo coerente nelle colonne, la pulizia dei valori mancanti o la creazione di contenitori per i numeri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-105">In particular, people new to data mining often run into problems with Excel data, such as needing to format data consistently within columns, cleaning up missing values, or binning numbers.</span></span> <span data-ttu-id="b44fe-106">In questa sezione sono inoltre elencati i requisiti di dati per tipi di modelli specifici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-106">This section also lists data requirements for specific kinds of models.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="b44fe-107">Scelta dei dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-107">Choosing Data</span></span>](#bkmk_ChoosingData)  
  
 [<span data-ttu-id="b44fe-108">Problemi comuni relativi ai dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-108">Common Data Problems</span></span>](#bkmk_CommonDataProblems)  
  
 [<span data-ttu-id="b44fe-109">Altri requisiti di dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-109">Other Data Requirements</span></span>](#bkmk_OtherRequirements)  
  
##  <a name="choosing-data"></a><a name="bkmk_ChoosingData"></a><span data-ttu-id="b44fe-110">Scelta dei dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-110">Choosing Data</span></span>  
 <span data-ttu-id="b44fe-111">La selezione dei dati utilizzati per l'analisi è forse la parte più importante del processo di data mining, ancora più importante della scelta di un algoritmo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-111">Selection of the data used for analysis is perhaps the most important part of the data mining process, more so even than the selection of an algorithm.</span></span> <span data-ttu-id="b44fe-112">Ciò è dovuto al fatto che il data mining non è in genere basato su ipotesi, ma sui dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-112">The reason is that data mining is generally not hypothesis-driven, but data-driven.</span></span> <span data-ttu-id="b44fe-113">Anziché selezionare e verificare le variabili preventivamente, come si farebbe con un modello statistico tradizionale, il data mining può accettare dati e individuare nuove correlazioni o non riuscire a individuare alcun modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-113">Rather than select and test variables in advance, as you might with traditional statistical modeling, data mining can take data and discover new correlations (or fail to discover any patterns at all).</span></span> <span data-ttu-id="b44fe-114">La qualità e la quantità dei dati possono avere un effetto significativo sui risultati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-114">The quality and amount of your data can have a significant effect on results.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b44fe-115">Attenersi, in linea generale, alle regole seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-115">In general, observe the following rules:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b44fe-116">Ottenere la quantità di dati puliti più ampia possibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-116">Get as much clean data as possible.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b44fe-117">Eseguire il profiling dei dati prima di provare qualsiasi modelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-117">Conduct data profiling before you try any models.</span></span> <span data-ttu-id="b44fe-118">È necessario comprendere i dati prima di poter ottenere un significato dagli stessi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-118">You need to understand your data before you can derive meaning from it.</span></span> <span data-ttu-id="b44fe-119">Come minimo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-119">At minimum:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="b44fe-120">Utilizzare gli strumenti disponibili nei componenti aggiuntivi per trovare i valori massimo e minimo, i valori più comuni e i valori medi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-120">Use the tools in the add-ins to find your maximum and minimum values, the most common values, and average values.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="b44fe-121">Inserire i valori mancanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-121">Fill in missing values.</span></span> <span data-ttu-id="b44fe-122">I componenti aggiuntivi, nonché alcuni algoritmi, forniscono strumenti per l'immissione dei valori mancanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-122">The add-ins (as well as some algorithms) provide tools for imputing missing values.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="b44fe-123">Correggere i dati errati se possibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-123">Correct bad data whenever possible.</span></span> <span data-ttu-id="b44fe-124">I progetti di data mining sono spesso alla base di nuove iniziative per la qualità dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-124">Data mining projects often serve as the impetus for new data quality initiatives.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b44fe-125">Provare a compilare un modello di prova e individuare in tal modo i problemi relativi ai dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-125">Try building a test model and find data problems that way.</span></span> <span data-ttu-id="b44fe-126">Osservando i risultati, è possibile rilevare, ad esempio, che le proiezioni di vendita sono basate su dati anomali a causa di un errore di conversione della valuta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-126">As you look at the results, you might find, for example, that sales projections are based on anomalous data due to a currency conversion error.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b44fe-127">Provare a eseguire il cast dei dati in formati diversi oppure creare bucket per i numeri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-127">Try casting your data into different formats, or try bucketing numbers.</span></span> <span data-ttu-id="b44fe-128">I modelli emergono spesso quando si trasformano i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-128">Patterns often emerge when data is transformed.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="b44fe-129">Ad esempio, il livello di servizio del call center può variare in base al giorno della settimana e ciò non si noterebbe se si utilizzassero solo i valori datetime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-129">For example, the service level at the call center might be affected by the day of the week, which you would not see if you were using only the datetime values.</span></span> <span data-ttu-id="b44fe-130">È possibile migliorare le previsioni generandole su cicli di dieci giorni, anziché su unità giornaliere o settimanali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-130">Forecasts might be better when generated on 10-day cycles rather than weekly or daily units.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b44fe-131">Inserire i numeri in contenitori appropriati per ridurre il numero di possibili valori per l'analisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-131">Put numbers in appropriate bins, to reduce the number of possible values for analysis.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b44fe-132">Creare più versioni dei dati e compilare più modelli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-132">Create multiple versions of your data and build multiple models.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b44fe-133">Per ulteriori suggerimenti su come selezionare, modificare ed esaminare i dati, vedere [elenco di controllo di preparazione per il data mining](checklist-of-preparation-for-data-mining.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-133">For additional tips on how to select, modify, and review data, see [Checklist of Preparation for Data Mining](checklist-of-preparation-for-data-mining.md).</span></span>  
  
### <a name="how-much-data-do-i-need"></a><span data-ttu-id="b44fe-134">Quanti dati sono necessari</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-134">How Much Data Do I Need?</span></span>  
 <span data-ttu-id="b44fe-135">Come regola pratica, non prendere mai in considerazione meno di 50-100 righe di dati per i tipi di modelli e gli scenari più semplici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-135">A rule of thumb is to never have less than 50-100 rows of data for the simplest models types and scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="b44fe-136">Ad esempio, per la previsione di un solo attributo tramite un modello Naïve Bayes e con un set di dati ben formato, si potrebbero generare stime abbastanza accurate utilizzando 50-100 righe di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-136">For example, if you are predicting a single attribute using a Naïve Bayes model and the data set is well-formed, you might be able to generate fairly accurate predictions using 50-100 rows of data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b44fe-137">Per i modelli di associazione, sono in genere necessari molti più dati: un migliaio di righe potrebbe non essere sufficiente se si analizzano molti attributi, ad esempio le associazioni tra i prodotti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-137">For association models, you typically need much more data - a thousand rows might not suffice if you are analyzing many attributes, such as associations among products.</span></span> <span data-ttu-id="b44fe-138">Se il set di dati è troppo grande o troppo piccolo, si possono talvolta ottenere risultati migliori comprimendo le righe in categorie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-138">If your data set is too big or too small, you can sometimes achieve better results by collapsing rows into categories.</span></span> <span data-ttu-id="b44fe-139">Ad esempio, anziché analizzare associazioni tra i singoli prodotti, è possibile suddividere i prodotti in categorie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-139">For example, instead of analyzing associations among individual products, you could categorize the products.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b44fe-140">Se si dispone di un set di dati di dimensioni adeguate, incentrare l'analisi sulla qualità dei dati invece di aggiungere più dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-140">If you have a data set of a reasonable size, focus more on data quality rather than adding more and more data.</span></span> <span data-ttu-id="b44fe-141">A un certo punto, tutti i modelli statisticamente validi saranno stati trovati e aggiungere più dati non ne migliora la validità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-141">After a point, all the patterns that are statistically valid will have been found, and adding more data does not improve their validity.</span></span> <span data-ttu-id="b44fe-142">Viceversa, l'aggiunta di altri dati può talvolta introdurre correlazioni accidentali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-142">Conversely, as you add more data sometimes you can introduce accidental correlations.</span></span>  
  
### <a name="discrete-vs-continuous-numbers"></a><span data-ttu-id="b44fe-143">Numeri discreti e continui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-143">Discrete vs. Continuous Numbers</span></span>  
 <span data-ttu-id="b44fe-144">Una colonna *discreta* contiene un numero finito di valori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-144">A *discrete* column contains a finite number of values.</span></span> <span data-ttu-id="b44fe-145">I caratteri di testo ad esempio vengono sempre trattati come valori discreti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-145">For example, text is always treated as discrete values.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b44fe-146">I valori discreti hanno alcuni attributi importanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-146">There are some important attributes to discrete values.</span></span> <span data-ttu-id="b44fe-147">Ad esempio, se si considerano i numeri come discreti, non vi è un ordine implicito tra loro e non è possibile calcolare la media o la somma dei numeri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-147">For example, if you treat numbers as discrete, no order is implied among them, and you cannot average or sum the numbers.</span></span> <span data-ttu-id="b44fe-148">Gli indicativi di località telefonici sono un valido esempio di dati numerici discreti che non si utilizzerebbero mai per eseguire operazioni matematiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-148">Telephone area codes are a good example of discrete numeric data that you would never use to perform mathematical operations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b44fe-149">I valori discreti vengono talvolta denominati valori di categoria, in quanto, al contrario di numeri disposti in una serie infinita, essi possono essere utilizzati per raggruppare un set di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-149">Discrete values are sometimes referred to as categorical values, because you can group a set of data by them, whereas you cannot with numbers arranged in an infinite series.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b44fe-150">Si potrebbe anche decidere di trattare i numeri come discreti quando i valori sono chiaramente separati e non è possibile utilizzare valori frazionari oppure tali valori non sono utili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-150">You might also decide to treat numbers as discrete when the values are clearly separated, and there is no possibility of fractional values, or fractional values are not useful.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b44fe-151">I dati numerici *continui* possono contenere un numero infinito di valori frazionari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-151">*Continuous* numeric data can contain an infinite number of fractional values.</span></span> <span data-ttu-id="b44fe-152">Una colonna relativa al reddito è un esempio di colonna attributo continua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-152">An income column is an example of a continuous attribute column.</span></span> <span data-ttu-id="b44fe-153">Se si specifica che una colonna è numerica, ogni valore in tale colonna deve essere un numero, ad eccezione dei valori Null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-153">If you specify that a column is numeric, every value in that column must be a number, except for nulls.</span></span> <span data-ttu-id="b44fe-154">Si noti che in Excel possono essere considerati i timestamp e qualsiasi altra rappresentazione di data e ora che può essere convertita in un tipo di dati di [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-154">Note that in Excel, timestamps and any other date-time representation that can be converted to an [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] data type can be considered.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b44fe-155">**Conversione di numeri in variabili di categoria**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-155">**Converting Numbers to Categorical Variables**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b44fe-156">Non necessariamente i numeri contenuti in una colonna devono essere considerati numeri continui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-156">Just because a column contains numbers does not mean that you should treat them as continuous numbers.</span></span> <span data-ttu-id="b44fe-157">La *discretizzazione* fornisce molti vantaggi per l'analisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-157">*Discretization* provides many advantages for analysis.</span></span> <span data-ttu-id="b44fe-158">uno dei quali è rappresentato dal fatto che si riduce lo spazio dei problemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-158">One is that the problem space is reduced.</span></span> <span data-ttu-id="b44fe-159">Un altro vantaggio è legato al fatto che talvolta i numeri non sono il modo migliore per esprimere un risultato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-159">Another is that sometimes numbers are not the appropriate way to express a result.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b44fe-160">Il numero di figli per nucleo familiare ad esempio può essere considerato sia come valore continuo che come valore discreto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-160">For example, the number of children per household can be treated either as a continuous or discrete value.</span></span> <span data-ttu-id="b44fe-161">Poiché una famiglia non può avere 2,5 figli e i nuclei familiari con 3 o più figli possono adottare comportamenti molto diversi rispetto a quelli con 2 figli, è possibile ottenere risultati migliori considerando questo numero come una categoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-161">Since it is not possible to have 2.5 children in the household, and households with 3 or more children can behave very differently from households with 2 children, you might get better results by treating this number as a category.</span></span> <span data-ttu-id="b44fe-162">Se, tuttavia, si compila un modello di regressione o è necessario trovare una media (ad esempio 1,357 figlio per nucleo familiare), è preferibile utilizzare un tipo di dati di numeri continui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-162">However, if you are building a regression model or otherwise require an average (such as 1.357 children per household), then you would use a continuous number data type.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b44fe-163">Non è possibile creare un modello di data mining con dati continui e quindi considerare in un secondo momento la colonna come colonna discreta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-163">It is not possible to create a mining model that has continuous data and then treat the column as discrete later.</span></span> <span data-ttu-id="b44fe-164">È necessario elaborare i due set di dati in modo diverso e gestirli nel back-end come strutture di data mining separate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-164">The two data sets must be processed differently and are handled on the backend as separate mining structures.</span></span> <span data-ttu-id="b44fe-165">Se si hanno dubbi sulla modalità ottimale di gestire i dati, è necessario creare modelli separati che gestiscono i dati in modo diverso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-165">If you are unsure of the right way to handle the data, you should create separate models that handle the data differently.</span></span> <span data-ttu-id="b44fe-166">in ogni caso, ciò costituisce un ottimo modo per ottenere una prospettiva diversa sui dati e, forse, risultati differenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-166">In any case, this is a good way to get a different perspective on your data, and perhaps different results.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b44fe-167">**Conversione di numeri in testo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-167">**Converting Numbers to Text**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b44fe-168">Molto spesso valori che devono essere discreti come Maschio e Femmina sono rappresentati come dati numerici, utilizzando le etichette 1 e 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-168">Very often values that should be discrete, such as Male and Female, are represented as numeric data, using the labels 1 and 2.</span></span> <span data-ttu-id="b44fe-169">In genere, questa codifica viene effettuata per semplificare l'immissione dei dati o per risparmiare spazio di archiviazione in un database, ma può comportare problemi di ambiguità riguardo alla natura o al significato dei valori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-169">Typically this coding is performed to simplify data entry, or to save storage space in a database, but the coding can lead to ambiguity about the nature or meaning of the values.</span></span> <span data-ttu-id="b44fe-170">Poiché inoltre i valori discreti vengono archiviati come numeri, quando si spostano i dati tra le applicazioni si potrebbero verificare errori di conversione del tipo di dati e i valori potrebbero venire calcolati o trattati in altro modo come valori continui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-170">Moreover, because discrete values are stored as numbers, as you move data between applications you may encounter data type conversion errors, and the values might be calculated or otherwise treated as continuous.</span></span> <span data-ttu-id="b44fe-171">Per evitare che si verifichino problemi di questo tipo, prima di iniziare le procedure di data mining è consigliabile convertire di nuovo le etichette numeriche in etichette di testo discrete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-171">To prevent such problems, before beginning data mining, you should convert the numeric labels back to discrete text labels.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b44fe-172">**Creazione di contenitori per i numeri**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-172">**Binning Numbers**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b44fe-173">Sebbene tutti i numeri in principio siano infiniti e siano quindi continui, quando si modellano le informazioni, è possibile che risulti più efficace *discretizzare* o *bin* i valori disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-173">Although all numbers in principle are infinite and are therefore continuous, when you are modeling information you might find it more effective to *discretize* or *bin* the available values.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b44fe-174">È possibile suddividere i dati in molti modi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-174">You can bin data in many ways:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b44fe-175">Specificare un numero finito di bucket e fare in modo che l'algoritmo ordini i valori in bucket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-175">Specify a finite number of buckets and let the algorithm sort the values into buckets.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b44fe-176">Pre-raggruppare i dati manualmente, creando alcuni set di raggruppamenti che abbiano significato a livello aziendale o più facili da utilizzare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-176">Pre-group them yourself, by creating some set of groupings that either has business meaning or is easier to work with.</span></span> <span data-ttu-id="b44fe-177">In questo modo, spesso si perde la vera distribuzione dei valori, ma gli intervalli possono essere letti più facilmente dagli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-177">With this approach, you often miss the true distribution of values, but the ranges are easier for users to read.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b44fe-178">Consentire all'algoritmo di determinare il numero ottimale di bucket e la distribuzione di valori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-178">Let the algorithm determine both the optimum number of buckets and the distribution of values.</span></span> <span data-ttu-id="b44fe-179">Si tratta dell'impostazione predefinita nella maggior parte degli strumenti, ma è possibile eseguire l'override di queste impostazioni predefinite nelle procedure guidate della barra degli strumenti di **data mining** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-179">This is the default in most tools, but you can override these defaults in the **Data Mining** toolbar wizards.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b44fe-180">Approssimare i valori a una media centrale o a un valore rappresentativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-180">Approximating values to a central mean or representative value.</span></span>  
  
##  <a name="common-data-problems"></a><a name="bkmk_CommonDataProblems"></a><span data-ttu-id="b44fe-181">Problemi comuni relativi ai dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-181">Common Data Problems</span></span>  
  
### <a name="excel-number-formats"></a><span data-ttu-id="b44fe-182">Formati numerici di Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-182">Excel Number Formats</span></span>  
 <span data-ttu-id="b44fe-183">Excel è uno strumento semplice da usare perché è perdonabile, ma è possibile inserire qualsiasi tipo di dati ovunque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-183">Excel is an easy tool to use because it is forgiving - you can put just about any kind of data anywhere!</span></span> <span data-ttu-id="b44fe-184">Tuttavia, prima di iniziare a cercare modelli e ad analizzare le correlazioni, è necessario imporre ai dati una struttura o alcuni vincoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-184">However, before you begin to look for patterns and analyze correlations, you need to impose some structure or constraints on your data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b44fe-185">Per impostazione predefinita, quando si importano dati numerici in [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Office Excel, i numeri vengono archiviati in formato decimale con due cifre decimali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-185">By default, when you import numeric data into [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Office Excel, the numbers are stored in a decimal format with two decimal places.</span></span> <span data-ttu-id="b44fe-186">Se tale formato numerico non è appropriato, cambiare formato o cambiare il numero di cifre decimali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-186">If this is not an appropriate number format, you should change to another numeric format, or change the number of decimal places.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b44fe-187">Un'opzione consiste nell'utilizzare lo strumento modifica [etichette](relabel-sql-server-data-mining-add-ins.md) per modificare la modalità di visualizzazione o raggruppamento dei numeri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-187">One option is to use the [Relabel](relabel-sql-server-data-mining-add-ins.md) tool to change the way that numbers are displayed or grouped.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b44fe-188">Tuttavia, se i dati sono troppo complessi da elaborare con lo strumento modifica **etichette** , è possibile utilizzare le funzioni numeriche in Excel per convertire i dati in intervalli discreti, salvare il risultato in una colonna separata e quindi utilizzare la colonna discretizzazione per la classificazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-188">However, if your data is too complex to process with the **Relabel** tool, you can use the numeric functions in Excel to convert your data to discrete ranges, save that result into a separate column, and then use the discretized column for classification instead.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b44fe-189">Se ad esempio si desidera analizzare i risultati di una corsa e si desidera raggruppare i partecipanti in base ai tempi di arrivo espressi in minuti, è possibile eseguire un arrotondamento per eccesso al minuto più prossimo e salvare il valore arrotondato in una nuova colonna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-189">For example, if you are analyzing race results and want to group racers by their finish times in minutes, you can round up to the nearest minute and save that rounded value to a new column.</span></span> <span data-ttu-id="b44fe-190">È inoltre possibile estrarre solo il valore relativo al minuto utilizzando la funzione `MINUTE` e quindi salvare tale valore in una nuova colonna utilizzabile per l'analisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-190">You could also extract only the minute value by using the `MINUTE` function, and then save that value to a new column for use in analysis.</span></span>  
  
### <a name="discretizing-numbers-and-dates-in-excel"></a><span data-ttu-id="b44fe-191">Discretizzazione di numeri e date in Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-191">Discretizing Numbers and Dates in Excel</span></span>  
 <span data-ttu-id="b44fe-192">Per impostazione predefinita, i dati numerici in Excel vengono archiviati come `Double`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-192">By default, numeric data in Excel is stored as a `Double`.</span></span> <span data-ttu-id="b44fe-193">Anche i valori di data e ora vengono archiviati in un formato numerico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-193">Dates and times also are stored in a numeric format.</span></span> <span data-ttu-id="b44fe-194">Se è necessario discretizzare numeri o date per il data mining, è innanzitutto consigliabile aggiungere nuove colonne prima di compilare il modello di data mining oppure convertire le date e i numeri in un altro formato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-194">If you need to discretize numbers or dates for data mining, you should add new columns before you build your data mining model, or convert dates and numbers to another format beforehand.</span></span>  
  
### <a name="scientific-number-formats"></a><span data-ttu-id="b44fe-195">Formati numerici scientifici</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-195">Scientific Number Formats</span></span>  
 <span data-ttu-id="b44fe-196">Spesso nell'output degli strumenti di data mining le probabilità vengono indicate utilizzando la notazione scientifica, per rappresentare numeri molto grandi o molto piccoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-196">The data mining tools often output probabilities in scientific notation, to represent numbers that are very large or very small.</span></span> <span data-ttu-id="b44fe-197">Se non si ha familiarità con la notazione scientifica, è possibile visualizzare questi numeri in un altro formato modificando semplicemente la formattazione della cella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-197">If you are not familiar with scientific notation, you can easily display these numbers in another format by simply changing the cell formatting.</span></span>  
  
##### <a name="to-change-scientific-notation-to-a-decimal-numeric-format"></a><span data-ttu-id="b44fe-198">Per modificare la notazione scientifica in un formato numerico decimale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-198">To change scientific notation to a decimal numeric format</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="b44fe-199">Nella tabella dati di Excel evidenziare la colonna o la cella contenente il numero in notazione scientifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-199">In the Excel data table, highlight the column or cell that contains the number in scientific notation.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="b44fe-200">Fare clic con il pulsante destro del mouse e scegliere **Formatta celle** dal menu di scelta rapida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-200">Right-click and select **Format cells** from the shortcut menu.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="b44fe-201">Nell'elenco **categoria** selezionare **numero**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-201">In the **Category** list, select **Number**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="b44fe-202">Aumentare il numero di cifre decimali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-202">Increase the number of decimal places.</span></span> <span data-ttu-id="b44fe-203">Una probabilità rappresentata in notazione scientifica è generalmente molto piccola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-203">A probability that is represented in scientific notation is generally very small.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="b44fe-204">Verrà modificata solo la visualizzazione del numero, mentre il valore sottostante resterà invariato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-204">Only the display of the number is changed, not the underlying value.</span></span>  
  
### <a name="working-with-dates-and-times"></a><span data-ttu-id="b44fe-205">Utilizzo di date e ore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-205">Working with Dates and Times</span></span>  
 <span data-ttu-id="b44fe-206">Quando in una tabella di Excel sono contenute date e si utilizza la colonna come input o per la stima, i risultati ottenuti potrebbero non essere quelli previsti, a seconda della formattazione delle informazioni relative a data o ora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-206">When you have dates in an Excel table and use the column either as input or for prediction, you might receive unexpected results, depending on how the date or time information is formatted.</span></span> <span data-ttu-id="b44fe-207">Se, ad esempio, si utilizzano le **categorie rileva** o **classifica** e si include una colonna contenente date, le date vengono categorizzate come numeri con numerose posizioni decimali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-207">For example, when you use **Detect Categories** or **Classify** and include a column that contains dates, the dates are categorized as numbers with many decimal places.</span></span> <span data-ttu-id="b44fe-208">Non si tratta di un errore, bensì di una rappresentazione accurata dei dati sottostanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-208">This is not an error; it is an accurate representation of the underlying data.</span></span> <span data-ttu-id="b44fe-209">L'algoritmo di data mining utilizza il formato di archiviazione sottostante, non il formato di visualizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-209">The data mining algorithm works with the underlying storage format, not the display format.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b44fe-210">Se si incontrano difficoltà con le date e si desidera analizzarle utilizzando raggruppamenti basati sulla logica comune come mese o giorno, è possibile utilizzare le funzioni DATA in Excel per estrarre l'anno, il mese o il giorno in una colonna separata e utilizzare quindi la colonna per la classificazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-210">If you have difficulty working with dates and want to analyze dates using such common-sense groupings as month or day, you can use the DATE functions in Excel to extract the year, month, or day into a separate column and then use that column for classification instead.</span></span>  
  
##  <a name="other-data-requirements"></a><a name="bkmk_OtherRequirements"></a><span data-ttu-id="b44fe-211">Altri requisiti per i dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-211">Other Data Requirements</span></span>  
  
### <a name="requirements-by-algorithm-type"></a><span data-ttu-id="b44fe-212">Requisiti per tipo di algoritmo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-212">Requirements by Algorithm Type</span></span>  
 <span data-ttu-id="b44fe-213">Per creare un modello, alcuni algoritmi utilizzati nei componenti aggiuntivi richiedono tipi di dati o di contenuti specifici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-213">Some algorithms that are used in the add-ins require specific data types or content types to create a model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b44fe-214">**Modelli Naive Bayes**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-214">**Naïve Bayes models**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b44fe-215">L'algoritmo [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Naive Bayes, ad esempio, non può utilizzare colonne continue come input.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-215">The [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Naive Bayes algorithm cannot use continuous columns as input.</span></span> <span data-ttu-id="b44fe-216">È pertanto necessario suddividere i numeri oppure, se il numero di valori è sufficiente, gestirli come valori discreti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-216">That means you must either bin numbers, or if there are few enough values, handle them as discrete values.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b44fe-217">Non è inoltre possibile stimare valori continui con questo tipo di modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-217">This type of model also cannot predict continuous values.</span></span> <span data-ttu-id="b44fe-218">Se si desidera stimare un numero continuo, ad esempio i redditi, è pertanto necessario suddividere prima i valori in intervalli significativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-218">Therefore, if you want to predict a continuous number such as income (for example) you should first bin the values into meaningful ranges.</span></span> <span data-ttu-id="b44fe-219">Se si hanno dubbi sugli intervalli appropriati, è possibile utilizzare l'algoritmo di clustering per individuare gruppi di numeri nei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-219">If you are not sure what the appropriate ranges are, you can use the clustering algorithm to identify clumps of numbers in your data.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b44fe-220">Quando si utilizza una procedura guidata basata su questo algoritmo, ad esempio [Analizza fattori di influenza chiave &#40;strumenti di analisi tabelle per Excel&#41;](analyze-key-influencers-table-analysis-tools-for-excel.md)), le colonne continue verranno suddivise in contenitori dalla procedura guidata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-220">When you use a wizard based on this algorithm (such as [Analyze Key Influencers &#40;Table Analysis Tools for Excel&#41;](analyze-key-influencers-table-analysis-tools-for-excel.md)), columns that are continuous will be binned by the wizard you.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b44fe-221">Se si compila un modello Naive Bayes utilizzando l'opzione [di modellazione avanzata &#40;componenti aggiuntivi Data mining per Excel&#41;](advanced-modeling-data-mining-add-ins-for-excel.md) , le colonne numeriche verranno rimosse dal modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-221">If you build a Naive Bayes model using the [Advanced Modeling &#40;Data Mining Add-ins for Excel&#41;](advanced-modeling-data-mining-add-ins-for-excel.md) option, number columns will be removed from the model.</span></span> <span data-ttu-id="b44fe-222">Se si desidera evitare questo problema, utilizzare lo strumento modifica [etichette &#40;SQL Server componenti aggiuntivi Data Mining&#41;](relabel-sql-server-data-mining-add-ins.md) per creare una nuova colonna con valori contenitori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-222">If you want to avoid this, use the [Relabel &#40;SQL Server Data Mining Add-ins&#41;](relabel-sql-server-data-mining-add-ins.md) tool to create a new column with binned values.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b44fe-223">**Modelli di clustering**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-223">**Clustering Models**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b44fe-224">Gli strumenti di clustering ([creazione guidata cluster &#40;componenti aggiuntivi Data mining per excel&#41;](cluster-wizard-data-mining-add-ins-for-excel.md) e [Rileva categorie &#40;strumenti di analisi tabelle per Excel&#41;](detect-categories-table-analysis-tools-for-excel.md)) non possono inoltre utilizzare numeri continui, ma entrambi gli strumenti consentiranno di inserire automaticamente le colonne numeriche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-224">The clustering tools ([Cluster Wizard &#40;Data Mining Add-ins for Excel&#41;](cluster-wizard-data-mining-add-ins-for-excel.md) and [Detect Categories &#40;Table Analysis Tools for Excel&#41;](detect-categories-table-analysis-tools-for-excel.md)) also cannot use continuous numbers, but both of these tools will automatically bin number columns for you.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b44fe-225">Entrambi gli strumenti offrono la possibilità di scegliere il numero di categorie di output nei risultati, ma se si desidera controllare il modo in cui vengono raggruppati i valori in singole colonne, è necessario creare una nuova colonna con il raggruppamento desiderato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-225">Both tools give you the option to choose the number of output categories in the results, but if you want to control the way that values in individual columns are grouped, you should create a new column with the grouping you want.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b44fe-226">**Modelli di previsione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-226">**Forecasting Models**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b44fe-227">Tutti gli strumenti di previsione richiedono la stima di un numero continuo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-227">All forecasting tools require that you predict a continuous number.</span></span> <span data-ttu-id="b44fe-228">Non è possibile prevedere un numero salvato come testo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-228">You cannot predict a number that has been saved as text.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b44fe-229">Se i dati contengono colonne di numeri con il tipo di dati errato, è possibile utilizzare le funzioni di Excel o PowerPivot per creare una copia della colonna con il tipo di dati numerico corretto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-229">If your data contains number columns that have the wrong data type, you can use Excel functions or PowerPivot functions to make a copy of the column that has the correct numeric data type.</span></span> <span data-ttu-id="b44fe-230">In tal caso, assicurarsi di rimuovere la copia della colonna contenente numeri salvati come testo, in modo che i valori non siano duplicati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-230">If you do this, be sure to remove the copy of the column that has the text numbers, so that the values are not duplicated.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b44fe-231">Se si desidera creare un grafico a dispersione di un modello di regressione, le variabili di input devono essere numeri continui, espressi come tipo di dati appropriato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-231">If you want to create a scatter plot of a regression model, the input variables must also be continuous numbers, expressed as an appropriate data type.</span></span>  
  
### <a name="using-content-types-to-make-better-models"></a><span data-ttu-id="b44fe-232">Utilizzo di tipi di contenuto per ottimizzare i modelli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-232">Using Content Types to Make Better Models</span></span>  
 <span data-ttu-id="b44fe-233">Un *tipo di contenuto* è una proprietà che si applica a una colonna per specificare il modo in cui i dati della colonna devono essere utilizzati dal modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-233">A *content type* is a property you apply to a column to specify how the column data should be used by the model.</span></span> <span data-ttu-id="b44fe-234">L'algoritmo può utilizzare il tipo di contenuto come istruzione o hint durante l'analisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-234">The algorithm can use the content type as an instruction or hint when performing the analysis.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b44fe-235">Se, ad esempio, una colonna contiene numeri che si ripetono in un intervallo specifico per indicare i giorni della settimana, è possibile contrassegnare il tipo di contenuto di tale colonna come `Cyclical`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-235">For example, if a column contains numbers that repeat in a specific interval to indicate the days of the week, you might specify the content type of that column as `Cyclical`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b44fe-236">Se si utilizzano le procedure guidate e gli strumenti forniti in questi componenti aggiuntivi, non è necessario preoccuparsi dei tipi di contenuto. Tuttavia, se si utilizza l'opzione [Aggiungi modello a struttura &#40;componenti aggiuntivi Data mining per Excel&#41;](add-model-to-structure-data-mining-add-ins-for-excel.md) modellazione per aggiungere un nuovo modello ai dati esistenti, è possibile che si ottenga un errore relativo ai tipi di contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-236">You don't have to worry about content types if you use the wizards and tools provided in this add-ins. However, if you use the [Add Model to Structure &#40;Data Mining Add-ins for Excel&#41;](add-model-to-structure-data-mining-add-ins-for-excel.md) modeling option to add a new model to existing data, you might get an error relating to content types.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b44fe-237">Il motivo è che alcuni tipi di modello richiedono un determinato tipo di dati, ad esempio timestamp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-237">The reason is that some types of model require a certain kind of data (such as a time stamp).</span></span> <span data-ttu-id="b44fe-238">Gli strumenti elaborano queste colonne in base ai requisiti specifici e aggiungono inoltre una proprietà del tipo di contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-238">The tools process these columns according to specific requirements and also add a content type property.</span></span> <span data-ttu-id="b44fe-239">Pertanto, se si riutilizzano i dati con un algoritmo completamente diverso, potrebbe essere necessario modificare il tipo di dati o il tipo di contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-239">Therefore, if you re-use the data with a completely different algorithm, you might need to change the data type or content type.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b44fe-240">Nell'elenco seguente vengono descritti i tipi di contenuto utilizzati nel data mining e vengono identificati i tipi di dati che supportano ogni tipo di contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-240">The following list describes the content types that are used in data mining, and identifies the data types that support each type.</span></span>  
  
 `Discrete`  
 <span data-ttu-id="b44fe-241">La colonna contiene un numero finito di valori senza continuità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-241">The column contains a finite number of values with no continuum between the values.</span></span> <span data-ttu-id="b44fe-242">Ad esempio, una colonna relativa al sesso è una tipica colonna attributo discreta, in quanto i dati rappresentano un numero specifico di categorie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-242">For example, a gender column is a typical discrete attribute column, in that the data represents a specific number of categories.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b44fe-243">Il tipo di contenuto `Discrete` può essere utilizzato con tutti i tipi di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-243">The `Discrete` content type can be used with all data types.</span></span>  
  
 `Continuous`  
 <span data-ttu-id="b44fe-244">La colonna contiene valori che rappresentano dati numerici su una scala che consente valori provvisori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-244">The column contains values that represent numeric data on a scale that allows interim values.</span></span> <span data-ttu-id="b44fe-245">Una colonna continua rappresenta misure scalabili e i dati possono contenere un numero infinito di valori frazionari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-245">A continuous column represents scalable measurements, and it is possible for the data to contain an infinite number of fractional values.</span></span> <span data-ttu-id="b44fe-246">Una colonna di temperature è un esempio di colonna attributo continua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-246">A column of temperatures is an example of a continuous attribute column.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b44fe-247">Il tipo di contenuto `Continuous` può essere utilizzato con i tipi di dati seguenti: `Date`, `Double` e `Long`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-247">The `Continuous` content type can be used with the following data types: `Date`, `Double`, and `Long`.</span></span>  
  
 `Discretized`  
 <span data-ttu-id="b44fe-248">La colonna contiene valori che rappresentano gruppi di valori derivati da una colonna continua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-248">The column contains values that represent groups of values that have been derived from a continuous column.</span></span> <span data-ttu-id="b44fe-249">I bucket vengono considerati valori **ordinati** e discreti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-249">The buckets are treated as **ordered** and discrete values.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b44fe-250">Il tipo di contenuto `Discretized` può essere utilizzato con i tipi di dati seguenti: `Date`, `Double` e `Long`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-250">The `Discretized` content type can be used with the following data types: `Date`, `Double`, `Long`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b44fe-251">**Chiave**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-251">**Key**</span></span>  
 <span data-ttu-id="b44fe-252">La colonna identifica in modo univoco una riga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-252">The column uniquely identifies a row.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b44fe-253">In genere la colonna chiave è un identificatore numerico o di testo che non deve essere utilizzato per l'analisi, ma solo per la registrazione di record.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-253">Typically the key column is a numeric or text identifier that should not be used for analysis, only for tracking records.</span></span> <span data-ttu-id="b44fe-254">Le eccezioni sono chiavi della serie temporale e chiavi della sequenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-254">The exceptions are time series keys and sequence keys.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b44fe-255">Le **chiavi della tabella nidificata** vengono utilizzate solo quando si ottengono dati da un'origine dati esterna definita come [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] vista origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-255">**Nested table keys** are used only when you get data from an external data source that has been defined as an [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] data source view.</span></span> <span data-ttu-id="b44fe-256">Per ulteriori informazioni sulle tabelle nidificate, vedere [https://msdn.microsoft.com/library/ms175659.aspx](https://msdn.microsoft.com/library/ms175659.aspx) :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-256">For more information about nested tables, see [https://msdn.microsoft.com/library/ms175659.aspx](https://msdn.microsoft.com/library/ms175659.aspx):</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b44fe-257">Questo tipo di contenuto può essere utilizzato con i tipi di dati seguenti: `Date`, `Double`, `Long` e `Text`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-257">This content type can be used with the following data types: `Date`, `Double`, `Long`, and `Text`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b44fe-258">**Key Sequence**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-258">**Key Sequence**</span></span>  
 <span data-ttu-id="b44fe-259">La colonna contiene valori che rappresentano una sequenza di eventi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-259">The column contains values that represent a sequence of events.</span></span> <span data-ttu-id="b44fe-260">I valori sono ordinati, ma non è necessario che siano equidistanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-260">The values are ordered, but do not have to be an equal distance apart.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b44fe-261">Questo tipo di contenuto è supportato dai tipi di dati `Double`, `Long`, `Text` e `Date`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-261">This content type is supported by the following data types: `Double`, `Long`, `Text`, and `Date`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b44fe-262">**Chiave temporale**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-262">**Key Time**</span></span>  
 <span data-ttu-id="b44fe-263">La colonna contiene valori ordinati che rappresentano una scala cronologica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-263">The column contains values that are ordered and represent a time scale.</span></span> <span data-ttu-id="b44fe-264">È possibile utilizzare il tipo di contenuto chiave temporale solo se il modello è un modello Time Series o un modello Sequence Clustering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-264">You can use the key time content type only if the model is a time series model or a sequence clustering model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b44fe-265">Questo tipo di contenuto è supportato dai tipi di dati `Double`, `Long` e `Date`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-265">This content type is supported by the following data types: `Double`, `Long`, and `Date`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b44fe-266">**Tabella**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-266">**Table**</span></span>  
 <span data-ttu-id="b44fe-267">Anche questo tipo di contenuto viene utilizzato solo quando si ottengono dati da un'origine dati esterna definita come vista origine dati di [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-267">This content type also is used only when you get data from an external data source that has been defined as an [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] data source view.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b44fe-268">Ciò in pratica significa che ogni riga di dati contiene effettivamente una tabella dati annidata, con una o più colonne e una o più righe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-268">What it means is that each row of data actually contains a nested data table, with one or more columns and one or more rows.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b44fe-269">Le tabelle nidificate sono molto utili, ma è possibile utilizzarle solo con la [modellazione avanzata &#40;componenti aggiuntivi Data mining per Excel&#41;](advanced-modeling-data-mining-add-ins-for-excel.md) le opzioni di modellazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-269">Nested tables are very handy, but you can use them only with the [Advanced Modeling &#40;Data Mining Add-ins for Excel&#41;](advanced-modeling-data-mining-add-ins-for-excel.md) modeling options.</span></span> <span data-ttu-id="b44fe-270">Ad esempio, i dati di esempio per la [procedura guidata associa &#40;client di data mining per la&#41;](associate-wizard-data-mining-client-for-excel.md) guidata di Excel e la [&#40;Table AnalysisTools per Excel&#41;](shopping-basket-analysis-table-analysistools-for-excel.md) strumento contengono dati che sono stati appiattiti da una tabella nidificata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44fe-270">For example, the sample data for the [Associate Wizard &#40;Data Mining Client for Excel&#41;](associate-wizard-data-mining-client-for-excel.md) wizard and [Shopping Basket Analysis &#40;Table AnalysisTools for Excel&#41;](shopping-basket-analysis-table-analysistools-for-excel.md) tool contains data that has been flattened from a nested table.</span></span>  

  
  
