---
title: Confronto tra soluzioni tabulari e multidimensionali (SSAS) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 76ee5e96-6a04-49af-a88e-cb5fe29f2e9a
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: b9c80dc6ad8e9b5bec908ee246e1bccb96bc2651
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87626387"
---
# <a name="comparing-tabular-and-multidimensional-solutions-ssas"></a><span data-ttu-id="d5b24-102">Confronto tra soluzioni tabulari e multidimensionali (SSAS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-102">Comparing Tabular and Multidimensional Solutions (SSAS)</span></span>
  [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)]<span data-ttu-id="d5b24-103">in sono disponibili due approcci distinti per la modellazione dei dati: tabulari e multidimensionali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-103">provides two distinct approaches for data modeling: tabular and multidimensional.</span></span> <span data-ttu-id="d5b24-104">Benché sia presente una sovrapposizione significativa dei due approcci, ci sono anche differenze importanti quali la decisione su come procedere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-104">While there is significant overlap between them, there are also important differences that will inform your decision about how to move forward.</span></span> <span data-ttu-id="d5b24-105">In questo argomento vengono confrontate le funzionalità e viene illustrato il modo in cui ogni approccio risolve i requisiti di progetto comuni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-105">In this topic, we offer feature comparisons and explain how each approach addresses common project requirements.</span></span> <span data-ttu-id="d5b24-106">Ad esempio, se il supporto di un'origine dati specifica è di importanza fondamentale, la sezione sulle origini dati consente di facilitare la decisione su quale approccio di modellazione adottare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-106">For example, if support of a specific data source is a top consideration, the section on data sources can help guide your decision on which modeling approach to use.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d5b24-107">Questo argomento include le sezioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-107">This topic includes the following sections:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="d5b24-108">Panoramica di modellazione in Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-108">Overview of modeling in Analysis Services</span></span>](#bkmk_overview)  
  
-   [<span data-ttu-id="d5b24-109">Supporto delle origini dati in base al tipo di soluzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-109">Data Source Support by Solution Type</span></span>](#bkmk_ds)  
  
-   [<span data-ttu-id="d5b24-110">Funzionalità del modello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-110">Model Features</span></span>](#bkmk_models)  
  
-   [<span data-ttu-id="d5b24-111">Dimensioni del modello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-111">Model Size</span></span>](#bkmk_modelsize)  
  
-   [<span data-ttu-id="d5b24-112">Programmabilità ed esperienza dello sviluppatore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-112">Programmability and Developer Experience</span></span>](#bkmk_ext)  
  
-   [<span data-ttu-id="d5b24-113">Supporto dei linguaggi di query e di scripting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-113">Query and Scripting Language Support</span></span>](#bkmk_lang)  
  
-   [<span data-ttu-id="d5b24-114">Supporto della funzionalità della sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-114">Security Feature Support</span></span>](#bkmk_sec)  
  
-   [<span data-ttu-id="d5b24-115">Strumenti di progettazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-115">Design Tools</span></span>](#bkmk_designer)  
  
-   [<span data-ttu-id="d5b24-116">Client e applicazioni di creazione report</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-116">Client and Reporting Applications</span></span>](#bkmk_client)  
  
-   [<span data-ttu-id="d5b24-117">Piattaforme di hosting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-117">Hosting Platforms</span></span>](#bkmk_sharePoint)  
  
-   [<span data-ttu-id="d5b24-118">Modalità di distribuzione di server per soluzioni multidimensionali e tabulari</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-118">Server Deployment Modes for Multidimensional and Tabular Solutions</span></span>](#bkmk_deploymentmode)  
  
-   [<span data-ttu-id="d5b24-119">Passaggio successivo: Compilare una soluzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-119">Next Step: Build a Solution</span></span>](#bkmk_Next)  
  
 <span data-ttu-id="d5b24-120">Altre informazioni sono disponibili in questo articolo tecnico su MSDN: [Scegliere un'esperienza di modellazione tabulare o multidimensionale in SQL Server 2012 Analysis Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=251588).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-120">Additional information can be found in this technical article on MSDN: [Choosing a Tabular or Multidimensional Modeling Experience in SQL Server 2012 Analysis Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=251588).</span></span>  
  
##  <a name="overview-of-modeling-in-analysis-services"></a><a name="bkmk_overview"></a><span data-ttu-id="d5b24-121">Panoramica della modellazione in Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-121">Overview of modeling in Analysis Services</span></span>  
 <span data-ttu-id="d5b24-122">Analysis Services offre un'esperienza di sviluppo del modello, nonché la distribuzione di modelli tramite l'hosting di database in un'istanza di Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-122">Analysis Services provides a model development experience, as well as model deployment via database hosting on an Analysis Services instance.</span></span> <span data-ttu-id="d5b24-123">Tra i tipi di modello sono inclusi tabulari e multidimensionali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-123">Model types include tabular and multidimensional.</span></span> <span data-ttu-id="d5b24-124">Come prevedibile, l'hosting di database supporta le soluzioni tabulari e multidimensionali create dall'utente, ma l'hosting del database include anche PowerPivot per SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-124">As you might expect, database hosting supports the tabular and multidimensional solutions that you create, but database hosting also includes PowerPivot for SharePoint.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d5b24-125">PowerPivot per SharePoint è *Analysis Services in modalità SharePoint*, dove Analysis Services viene eseguito come servizio supplementare in SharePoint, contribuendo a ospitare e gestire modelli di dati di Excel creati in precedenza in Excel e quindi salvati in SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-125">PowerPivot for SharePoint is *Analysis Services in SharePoint mode*, where Analysis Services operates as an adjunct service to SharePoint, helping to host and manage Excel Data Models that were previously created in Excel and then saved to SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="d5b24-126">Il ruolo di Analysis Services in questo contesto consiste nel caricare il modello di dati in memoria, aggiornare i dati da origini dati esterne ed eseguire query sul modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-126">The role of Analysis Services in this context is to load the data model into memory, refresh data from external data sources, and execute queries against the model.</span></span> <span data-ttu-id="d5b24-127">In questa configurazione, Analysis Services viene eseguito in background.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-127">In this configuration, Analysis Services operates behind the scenes.</span></span> <span data-ttu-id="d5b24-128">Tutte le connessioni e le richieste ad Analysis Services vengono effettuate da SharePoint e solo quando una cartella di lavoro di Excel contiene un modello di dati (i modelli di dati sono facoltativi nelle cartelle di lavoro di Excel).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-128">All connections and requests to Analysis Services are made by SharePoint, and only when an Excel workbook contains a data model (data models are optional in Excel workbooks).</span></span> <span data-ttu-id="d5b24-129">Se si compila un modello di dati in Excel e lo si ospita in SharePoint, è allineato ai requisiti del progetto, vedere [Power Pivot: potente strumento di analisi e modellazione dei dati in Excel](https://support.office.com/en-ie/article/Power-Pivot-Powerful-data-analysis-and-data-modeling-in-Excel-d7b119ed-1b3b-4f23-b634-445ab141b59b) e [PowerPivot per SharePoint &#40;SSAS&#41;](power-pivot-sharepoint/power-pivot-for-sharepoint-ssas.md) per altre informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-129">If building a data model in Excel, and hosting it in SharePoint, aligns with your project requirements, see [Power Pivot: Powerful data analysis and data modeling in Excel](https://support.office.com/en-ie/article/Power-Pivot-Powerful-data-analysis-and-data-modeling-in-Excel-d7b119ed-1b3b-4f23-b634-445ab141b59b) and [PowerPivot for SharePoint &#40;SSAS&#41;](power-pivot-sharepoint/power-pivot-for-sharepoint-ssas.md) for more information.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="d5b24-130">I modelli di dati di Excel e i modelli tabulari sono strutturalmente simili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-130">Excel Data Models and tabular models are architecturally similar.</span></span> <span data-ttu-id="d5b24-131">Se è necessario supportare maggiori quantità di dati o usare altre funzionalità di modello non disponibili in Excel, è possibile importare un modello di dati di Excel in un modello tabulare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-131">You can import an Excel Data Model into a tabular model if you need to support larger amounts of data or use other model features not available in Excel.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d5b24-132">Le soluzioni tabulare e multidimensionale vengono compilate mediante [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)] e devono essere utilizzate per progetti di Business Intelligence aziendali che vengono eseguiti in un'istanza di [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] autonoma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-132">Tabular and multidimensional solutions are built using [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)] and are intended for corporate BI projects that run on a standalone [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] instance.</span></span> <span data-ttu-id="d5b24-133">Con entrambe le soluzioni è possibile generare database analitici a prestazioni elevate che si integrano facilmente con Excel, con i report di Reporting Services, con altre applicazioni di Business Intelligence di Microsoft e con applicazioni di terze parti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-133">Both solutions yield high performance analytical databases that integrate easily with Excel, Reporting Services reports, and other BI applications from Microsoft and third-party applications.</span></span> <span data-ttu-id="d5b24-134">Entrambe le soluzioni producono database autonomi che possono essere usati da qualsiasi applicazione client che supporta Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-134">Both solutions result in standalone databases that can be used by any client application that supports Analysis Services.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d5b24-135">In generale, le differenze tra modelli tabulari e multidimensionali possono essere descritte come segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-135">At a high level, differences between tabular and multidimensional models can be characterized as follows:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d5b24-136">Le soluzioni multidimensionali e di data mining usano costrutti di modellazione OLAP (cubi e dimensioni) e l'archiviazione MOLAP, ROLAP o HOLAP che usa il disco come archivio dati primario per i dati preaggregati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-136">Multidimensional and data mining solutions use OLAP modeling constructs (cubes and dimensions) and MOLAP, ROLAP, or HOLAP storage that use disk as the primary data storage for pre-aggregated data.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d5b24-137">Con le soluzioni tabulari è possibile utilizzare costrutti di modellazione relazionali, quali tabelle e relazioni, per modellare i dati e il motore di analisi in memoria, per archiviare e calcolare i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-137">Tabular solutions use relational modeling constructs such as tables and relationships for modeling data, and the in-memory analytics engine for storing and calculating data.</span></span> <span data-ttu-id="d5b24-138">La maggior parte dei modelli, se non tutti, viene archiviata nella RAM ed è spesso molto più veloce rispetto alla controparte multidimensionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-138">Most, if not all, of the model is stored in RAM and is often much faster than its multidimensional counterpart.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d5b24-139">In caso di nuovi progetti, si consideri prima l'approccio tabulare,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-139">For new projects, consider the tabular approach first.</span></span> <span data-ttu-id="d5b24-140">con cui sarà possibile progettare, testare e distribuire più velocemente. Inoltre, consente prestazioni migliori con le applicazioni di Business Intelligence in modalità self-service più recenti di Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-140">It will be faster to design, test, and deploy; and it will work better with the latest self-service BI applications from Microsoft.</span></span>  
  
##  <a name="data-source-support-by-solution-type"></a><a name="bkmk_ds"></a><span data-ttu-id="d5b24-141">Supporto dell'origine dati in base al tipo di soluzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-141">Data Source Support by Solution Type</span></span>  
 <span data-ttu-id="d5b24-142">I modelli multidimensionali e tabulari usano dati importati da origini esterne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-142">Multidimensional and tabular models use imported data from external sources.</span></span> <span data-ttu-id="d5b24-143">La maggior parte degli sviluppatori usa un data warehouse, progettato per supportare strutture di dati del report, come l'origine dati primaria alla base di un modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-143">Most developers use a data warehouse, designed to support reporting data structures, as the primary data source behind a model.</span></span> <span data-ttu-id="d5b24-144">Il data warehouse è spesso basato su uno schema star o snowflake e SSIS viene usato per caricare dati da soluzioni OLTP nel data warehouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-144">The data warehouse is often based on a star or snowflake schema, and SSIS is used to load data from OLTP solutions into the data warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="d5b24-145">La modellazione è più semplice quando si usa un data warehouse come origine dati back-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-145">Modeling is simpler when you use a data warehouse as the backend data source.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="d5b24-146">**Collegamento**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-146">**Link**</span></span>|<span data-ttu-id="d5b24-147">**Riepilogo delle opzioni supportate**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-147">**Summary of supported options**</span></span>|  
|--------------|--------------------------------------|  
|[<span data-ttu-id="d5b24-148">Origini dati supportate &#40;SSAS multidimensionale&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-148">Data Sources Supported &#40;SSAS Multidimensional&#41;</span></span>](multidimensional-models/supported-data-sources-ssas-multidimensional.md)|<span data-ttu-id="d5b24-149">I modelli multidimensionali usano dati da origini dati relazionali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-149">Multidimensional models use data from relational data sources.</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="d5b24-150">Origini dati supportate &#40;SSAS tabulare&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-150">Data Sources Supported &#40;SSAS Tabular&#41;</span></span>](tabular-models/data-sources-supported-ssas-tabular.md)|<span data-ttu-id="d5b24-151">I modelli tabulari supportano una più ampia gamma di origini dati, inclusi file flat, feed di dati e origini dati che sono accessibili tramite provider di dati ODBC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-151">Tabular models support a broader range of data sources, including flat files, data feeds, and data sources that are accessed via ODBC data providers.</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="d5b24-152">Entrambi gli approcci di modellazione possono usare dati da più origini dati nello stesso modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-152">Both modeling approaches can use data from multiple data sources in the same model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d5b24-153">Se la soluzione richiede l'archiviazione dei dati del modello all'esterno del modello nel database relazionale (una tecnica usata quando i requisiti di dimensione dati sono particolarmente grandi), il tipo di origine dati deve essere un database relazionale di SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-153">If your solution calls for storing model data outside the model in the relational database (a technique used when data size requirements are especially large), the data source type must be a SQL Server relational database.</span></span> <span data-ttu-id="d5b24-154">Sia l'archiviazione ROLAP per i modelli multidimensionali sia DirectQuery per i modelli tabulari presentano questo requisito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-154">Both ROLAP storage for multidimensional models and DirectQuery for tabular models have this requirement.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d5b24-155">**Dimensioni dei dati**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-155">**Data Size**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d5b24-156">Sia nelle soluzioni tabulari sia in quelle multidimensionali viene utilizzata la compressione dati che consente di ridurre le dimensioni del database di Analysis Services correlate al data warehouse da cui si importano i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-156">Both tabular and multidimensional solutions use data compression that reduces the size of the Analysis Services database relative to the data warehouse from which you are importing data.</span></span> <span data-ttu-id="d5b24-157">Poiché la compressione effettiva varierà in base alle caratteristiche dei dati sottostanti, non vi è alcun modo per sapere con precisione la quantità di spazio su disco e di memoria che sarà richiesta da una soluzione una volta che i dati vengono elaborati e utilizzati nelle query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-157">Because actual compression will vary based on the characteristics of the underlying data, there is no way to know precisely how much disk and memory will be required by a solution after data is processed and used in queries.</span></span> <span data-ttu-id="d5b24-158">Molti sviluppatori di Analysis Services stimano che le dimensioni dell'archiviazione primaria di un database multidimensionale saranno pari a circa un terzo rispetto a quelle dei dati iniziali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-158">An estimate used by many Analysis Services developers is that primary storage of a multidimensional database will be about one third size of the original data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d5b24-159">I database tabulari possono talvolta richiedere quantità di compressione maggiori, circa un decimo delle dimensioni, specialmente se la maggior parte dei dati viene importata dalle tabelle dei fatti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-159">Tabular databases can sometimes get greater amounts of compression, about one tenth the size, especially if most of the data is imported from fact tables.</span></span> <span data-ttu-id="d5b24-160">In caso di soluzione tabulare, i requisiti di memoria saranno maggiori delle dimensioni dei dati su disco, a causa di strutture dei dati aggiuntive create quando il database tabulare viene caricato in memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-160">For tabular, memory requirements will be larger than the size of data on disk due to additional data structures that are created when the tabular database is loaded into memory.</span></span> <span data-ttu-id="d5b24-161">In fase di caricamento, è possibile prevedere un aumento sia per i requisiti del disco sia per quelli della memoria di entrambi i tipi di soluzione quando tramite Analysis Services vengono memorizzati nella cache, archiviati, analizzati e sottoposti a query i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-161">Under load, both disk and memory requirements for either solution type can be expected to increase as Analysis Services caches, stores, scans, and queries data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d5b24-162">Per alcuni progetti, i requisiti dei dati potrebbero essere così importanti da diventare un fattore determinante nella scelta tra i tipi di modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-162">For some projects, data requirements might be so large as to become a factor in choosing between the model types.</span></span> <span data-ttu-id="d5b24-163">Se i dati da caricare sono costituiti da molti terabyte, una soluzione tabulare potrebbe non soddisfare i requisiti qualora la memoria disponibile non possa contenere i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-163">If the data you need to load is many terabytes in size, a tabular solution might not meet your requirements if available memory cannot accommodate the data.</span></span> <span data-ttu-id="d5b24-164">È disponibile un'opzione di paging con cui è possibile eseguire lo swapping dei dati in memoria sul disco, ma quantità molto grandi di dati vengono gestite meglio nelle soluzioni multidimensionali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-164">There is a paging option that swaps in-memory data to disk, but very large amounts of data are better accommodated in multidimensional solutions.</span></span> <span data-ttu-id="d5b24-165">I database di [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] più grandi in produzione oggi sono multidimensionali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-165">The largest [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] databases in production today are multidimensional.</span></span> <span data-ttu-id="d5b24-166">Per ulteriori informazioni sulle opzioni di paging della memoria per le soluzioni tabulari, vedere [Memory Properties](server-properties/memory-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-166">For more information about memory paging options for tabular solutions, see [Memory Properties](server-properties/memory-properties.md).</span></span> <span data-ttu-id="d5b24-167">Per ulteriori informazioni sulla scalabilità di una soluzione multidimensionale, vedere la pagina relativa alla [scalabilità orizzontale di query per Analysis Services con database di sola lettura](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=251711).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-167">For more information about scaling a multidimensional solution, see [Scale-Out Querying for Analysis Services with Read-Only Databases](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=251711).</span></span>  
  
##  <a name="model-features"></a><a name="bkmk_models"></a><span data-ttu-id="d5b24-168">Funzionalità del modello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-168">Model Features</span></span>  
 <span data-ttu-id="d5b24-169">Nella tabella seguente viene riepilogata la disponibilità delle funzionalità al livello del modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-169">The following table summarizes feature availability at the model level.</span></span> <span data-ttu-id="d5b24-170">Se si è già installato Analysis Services, è possibile utilizzare queste informazioni per capire le funzionalità della modalità server installata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-170">If you already installed Analysis Services, you can use this information to understand the capabilities of the server mode you installed.</span></span> <span data-ttu-id="d5b24-171">Se si ha familiarità con le funzionalità del modello in Analysis Services e i requisiti aziendali includono una o più di tali funzionalità, è possibile esaminare questo elenco per assicurarsi che la funzionalità desiderata sia disponibile nel tipo di modello che si intende compilare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-171">If you are already familiar with model features in Analysis Services and your business requirements include one or more of these features, you can review this list to ensure that the feature you want to use is available in the type of model you plan to build.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d5b24-172">Per ulteriori informazioni sulla modalità di confronto delle funzionalità in base all'approccio di modellazione, vedere l'articolo tecnico relativo alla [scelta di un modello tabulare o multidimensionale in SQL Server 2012 Analysis Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=251588) su MSDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-172">For more information about how features compare by modeling approach, see the [Choosing a Tabular or Multidimensional Modeling Experience in SQL Server 2012 Analysis Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=251588) technical article on MSDN.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="d5b24-173">La modellazione tabulare è supportata in edizioni specifiche di SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-173">Tabular modeling is supported in specific editions of SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="d5b24-174">Per ulteriori informazioni, vedere [Features Supported by the Editions of SQL Server 2014](../../2014/getting-started/features-supported-by-the-editions-of-sql-server-2014.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-174">For more information, see [Features Supported by the Editions of SQL Server 2014](../../2014/getting-started/features-supported-by-the-editions-of-sql-server-2014.md).</span></span>  
  
||||  
|-|-|-|  
||<span data-ttu-id="d5b24-175">**Multidimensionale**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-175">**Multidimensional**</span></span>|<span data-ttu-id="d5b24-176">**Tabulare**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-176">**Tabular**</span></span>|  
|<span data-ttu-id="d5b24-177">Azioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-177">Actions</span></span>|[<span data-ttu-id="d5b24-178">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-178">Yes</span></span>](multidimensional-models/actions-in-multidimensional-models.md)|<span data-ttu-id="d5b24-179">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-179">No</span></span>|  
|<span data-ttu-id="d5b24-180">Oggetti Aggregation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-180">Aggregation objects</span></span>|[<span data-ttu-id="d5b24-181">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-181">Yes</span></span>](multidimensional-models/designing-aggregations-analysis-services-multidimensional.md)|<span data-ttu-id="d5b24-182">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-182">No</span></span>|  
|<span data-ttu-id="d5b24-183">Misure calcolate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-183">Calculated Measures</span></span>|[<span data-ttu-id="d5b24-184">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-184">Yes</span></span>](multidimensional-models/create-calculated-members.md)|<span data-ttu-id="d5b24-185">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-185">Yes</span></span>|  
|<span data-ttu-id="d5b24-186">Assembly personalizzati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-186">Custom Assemblies</span></span>|[<span data-ttu-id="d5b24-187">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-187">Yes</span></span>](multidimensional-models/multidimensional-model-assemblies-management.md)|<span data-ttu-id="d5b24-188">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-188">No</span></span>|  
|<span data-ttu-id="d5b24-189">Rollup personalizzati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-189">Custom Rollups</span></span>|<span data-ttu-id="d5b24-190">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-190">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="d5b24-191">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-191">No</span></span>|  
|<span data-ttu-id="d5b24-192">Distinct Count</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-192">Distinct Count</span></span>|[<span data-ttu-id="d5b24-193">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-193">Yes</span></span>](multidimensional-models/use-aggregate-functions.md)|<span data-ttu-id="d5b24-194">Sì (tramite DAX) \*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-194">Yes (via DAX)\*</span></span>|  
|<span data-ttu-id="d5b24-195">Drill-through</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-195">Drillthrough</span></span>|[<span data-ttu-id="d5b24-196">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-196">Yes</span></span>](multidimensional-models/actions-in-multidimensional-models.md)|<span data-ttu-id="d5b24-197">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-197">Yes</span></span>|  
|<span data-ttu-id="d5b24-198">Gerarchie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-198">Hierarchies</span></span>|[<span data-ttu-id="d5b24-199">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-199">Yes</span></span>](multidimensional-models/user-defined-hierarchies-create.md)|<span data-ttu-id="d5b24-200">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-200">Yes</span></span>|  
|<span data-ttu-id="d5b24-201">KPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-201">KPIs</span></span>|[<span data-ttu-id="d5b24-202">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-202">Yes</span></span>](multidimensional-models/key-performance-indicators-kpis-in-multidimensional-models.md)|<span data-ttu-id="d5b24-203">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-203">Yes</span></span>|  
|<span data-ttu-id="d5b24-204">Gruppi di misure collegati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-204">Linked measure groups</span></span>|[<span data-ttu-id="d5b24-205">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-205">Yes</span></span>](multidimensional-models/linked-measure-groups.md)|<span data-ttu-id="d5b24-206">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-206">No</span></span>|  
|<span data-ttu-id="d5b24-207">Relazioni molti-a-molti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-207">Many-to-many relationships</span></span>|[<span data-ttu-id="d5b24-208">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-208">Yes</span></span>](multidimensional-models/define-a-many-to-many-relationship-and-many-to-many-relationship-properties.md)|<span data-ttu-id="d5b24-209">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-209">No</span></span>|  
|<span data-ttu-id="d5b24-210">Gerarchie padre-figlio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-210">Parent-child Hierarchies</span></span>|[<span data-ttu-id="d5b24-211">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-211">Yes</span></span>](multidimensional-models/parent-child-dimension.md)|<span data-ttu-id="d5b24-212">Sì (tramite DAX)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-212">Yes (via DAX)</span></span>|  
|<span data-ttu-id="d5b24-213">Partizioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-213">Partitions</span></span>|[<span data-ttu-id="d5b24-214">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-214">Yes</span></span>](tabular-models/partitions-ssas-tabular.md)|  
|<span data-ttu-id="d5b24-215">Prospettive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-215">Perspectives</span></span>|[<span data-ttu-id="d5b24-216">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-216">Yes</span></span>](multidimensional-models/perspectives-in-multidimensional-models.md)|[<span data-ttu-id="d5b24-217">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-217">Yes</span></span>](tabular-models/partitions-ssas-tabular.md)|  
|<span data-ttu-id="d5b24-218">Misure semiadditive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-218">Semi-additive Measures</span></span>|[<span data-ttu-id="d5b24-219">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-219">Yes</span></span>](multidimensional-models/define-semiadditive-behavior.md)|<span data-ttu-id="d5b24-220">Sì (tramite DAX)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-220">Yes (via DAX)</span></span>|  
|<span data-ttu-id="d5b24-221">Traduzioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-221">Translations</span></span>|[<span data-ttu-id="d5b24-222">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-222">Yes</span></span>](multidimensional-models/translations-in-multidimensional-models-analysis-services.md)|<span data-ttu-id="d5b24-223">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-223">No</span></span>|  
|<span data-ttu-id="d5b24-224">Gerarchie definite dall'utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-224">User-defined Hierarchies</span></span>|[<span data-ttu-id="d5b24-225">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-225">Yes</span></span>](multidimensional-models/user-defined-hierarchies-create.md)|<span data-ttu-id="d5b24-226">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-226">Yes</span></span>|  
|<span data-ttu-id="d5b24-227">Writeback</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-227">Writeback</span></span>|[<span data-ttu-id="d5b24-228">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-228">Yes</span></span>](multidimensional-models/set-partition-writeback.md)|<span data-ttu-id="d5b24-229">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-229">No</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="d5b24-230">\* Se la soluzione deve supportare un numero molto elevato di conteggi distinti, ad esempio molti milioni di ID cliente, considerare prima tabulare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-230">\*If your solution must support a very large number of distinct counts (such as many millions of customer IDs), consider Tabular first.</span></span> <span data-ttu-id="d5b24-231">che risulta più efficiente in questo scenario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-231">It tends to be more performant in this scenario.</span></span> <span data-ttu-id="d5b24-232">Vedere la sezione sui conteggi distinti nel white paper, [Case Study di Analysis Services: Uso di modelli tabulari in soluzioni commerciali su larga scala](https://msdn.microsoft.com/library/dn751533.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-232">See the section about distinct counts in the whitepaper, [Analysis Services Case Study: Using Tabular Models in Large-scale Commercial Solutions](https://msdn.microsoft.com/library/dn751533.aspx).</span></span>  
  
##  <a name="model-size"></a><a name="bkmk_modelsize"></a><span data-ttu-id="d5b24-233">Dimensioni del modello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-233">Model Size</span></span>  
 <span data-ttu-id="d5b24-234">Le dimensioni del modello, in termini di numero totale di oggetti, non variano in base al tipo di soluzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-234">The size of the model, in terms of total number of objects, does not vary by solution type.</span></span> <span data-ttu-id="d5b24-235">Tuttavia, gli strumenti di progettazione usati per compilare ciascuna soluzione variano in base alla capacità di supportare un gran numero di oggetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-235">However, the design tools used to build each solution vary in how well they accommodate working with a large number of objects.</span></span> <span data-ttu-id="d5b24-236">La compilazione di un modello più grande è più semplice in [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)] perché fornisce più funzionalità per creare diagrammi ed elencare oggetti in base al tipo in Esplora oggetti ed Esplora soluzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-236">A larger model is somewhat easier to build in [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)] because it provides more facilities for diagramming and listing objects by type in Object Explorer and Solution Explorer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d5b24-237">I modelli molto grandi, costituiti da molte centinaia di tabelle o dimensioni, sono spesso compilati a livello di codice in Visual Studio e non negli strumenti di progettazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-237">Very large models that consist of many hundreds of tables or dimensions are often built programmatically in Visual Studio, and not in the design tools.</span></span> <span data-ttu-id="d5b24-238">Per ulteriori informazioni sul numero massimo di oggetti in un modello, vedere la pagina relativa alle [specifiche di capacità massima &#40;Analysis Services&#41;](multidimensional-models/olap-physical/maximum-capacity-specifications-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-238">For more information about the maximum number of objects in a model, see [Maximum Capacity Specifications &#40;Analysis Services&#41;](multidimensional-models/olap-physical/maximum-capacity-specifications-analysis-services.md).</span></span>  
  
##  <a name="programmability-and-developer-experience"></a><a name="bkmk_ext"></a><span data-ttu-id="d5b24-239">Programmabilità e esperienza dello sviluppatore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-239">Programmability and Developer Experience</span></span>  
 <span data-ttu-id="d5b24-240">Per i modelli tabulari e multidimensionali, è disponibile un modello a oggetti condiviso per entrambe le modalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-240">For tabular and multidimensional models, there is one object model shared for both modalities.</span></span> <span data-ttu-id="d5b24-241">AMO e ADOMD.NET supportano entrambe le modalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-241">AMO and ADOMD.NET support both modes.</span></span> <span data-ttu-id="d5b24-242">Nessuna delle librerie client è stata rivista relativamente ai costrutti tabulari, pertanto sarà necessario capire la modalità di correlazione tra i costrutti multidimensionali e tabulari e le convenzioni di denominazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-242">Neither client library was revised for tabular constructs so you will need to understand how multidimensional and tabular constructs and naming conventions relate to each other.</span></span> <span data-ttu-id="d5b24-243">Esaminare innanzitutto l'esempio di programmazione da AMO a tabulare per comprendere la programmazione AMO rispetto a un modello tabulare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-243">As a first step, review the AMO-to-tabular programming sample to learn AMO programming against a tabular model.</span></span> <span data-ttu-id="d5b24-244">Per ulteriori informazioni, scaricare l'esempio dal [sito Web codeplex](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=221036).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-244">For more information, download the sample from the [codeplex web site](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=221036).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d5b24-245">Le soluzioni tabulari supportano solo un file model.bim per soluzione, pertanto tutto il lavoro deve essere eseguito in un singolo file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-245">Tabular solutions only support one model.bim file per solution, which means that all work must be done in a single file.</span></span> <span data-ttu-id="d5b24-246">I team di sviluppo abituati all'utilizzo di più progetti in una sola soluzione potrebbero dover rivedere la modalità con cui operano quando si compila una soluzione tabulare condivisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-246">Development teams that are accustomed to working with multiple projects in a single solution might need to revise how they work when building a shared tabular solution.</span></span>  
  
##  <a name="query-and-scripting-language-support"></a><a name="bkmk_lang"></a><span data-ttu-id="d5b24-247">Supporto del linguaggio di query e di scripting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-247">Query and Scripting Language Support</span></span>  
 <span data-ttu-id="d5b24-248">Analysis Services include MDX, DMX, DAX XML/A e ASSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-248">Analysis Services includes MDX, DMX, DAX, XML/A, and ASSL.</span></span> <span data-ttu-id="d5b24-249">Il supporto di tali linguaggi varia leggermente in base al tipo di modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-249">Support for these languages varies slightly by model type.</span></span> <span data-ttu-id="d5b24-250">Se i requisiti di linguaggi di query e di scripting sono una considerazione importante, esaminare l'elenco seguente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-250">If query and scripting language requirements are a consideration, review the following list.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d5b24-251">I database modello tabulare supportano calcoli DAX, query DAX e query MDX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-251">Tabular model databases support DAX calculations, DAX queries, and MDX queries.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d5b24-252">I database modello multidimensionale supportano calcoli MDX e query MDX, nonché ASSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-252">Multidimensional model databases support MDX calculations and MDX queries as well as ASSL.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d5b24-253">I modelli di data mining supportano DMX e ASSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-253">Data mining models support DMX and ASSL.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d5b24-254">Analysis Services PowerShell è supportato per l'amministrazione di server e database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-254">Analysis Services PowerShell is supported for server and database administration.</span></span> <span data-ttu-id="d5b24-255">Il tipo di modello (o la modalità server) non è un fattore in uso dei cmdlet di PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-255">Model type (or server mode) is not a factor in use of the PowerShell cmdlets.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d5b24-256">Tutti i database supportano XML/A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-256">All databases support XML/A.</span></span>  
  
##  <a name="security-feature-support"></a><a name="bkmk_sec"></a><span data-ttu-id="d5b24-257">Supporto delle funzionalità di sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-257">Security Feature Support</span></span>  
 <span data-ttu-id="d5b24-258">Tutte le soluzioni di Analysis Services possono essere protette a livello di database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-258">All Analysis Services solutions can be secured at the database level.</span></span> <span data-ttu-id="d5b24-259">Opzioni di sicurezza più granulari variano in base alla modalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-259">More granular security options vary by mode.</span></span> <span data-ttu-id="d5b24-260">Se le impostazioni di sicurezza granulari sono un requisito per la soluzione, esaminare l'elenco seguente per verificare che il livello di sicurezza desiderato sia supportato nel tipo di soluzione da compilare:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-260">If granular security settings are requirement for your solution, review the following list to ensure the level of security you want is supported in the type of solution you want to build:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d5b24-261">I database modello tabulare possono utilizzare la sicurezza a livello di riga, mediante le autorizzazioni basate sul ruolo in Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-261">Tabular model databases can use row-level security, using role-based permissions in Analysis Services.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d5b24-262">I database modello multidimensionale possono utilizzare la sicurezza a livello di cella e di dimensione, mediante le autorizzazioni basate sui ruoli in Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-262">Multidimensional model databases can use dimension and cell-level security, using role-based permissions in Analysis Services.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d5b24-263">È possibile ripristinare i modelli di dati di Excel in un server in modalità tabulare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-263">Excel Data Models can be restored to a tabular mode server.</span></span> <span data-ttu-id="d5b24-264">Una volta ripristinato, il file viene separato da SharePoint (supponendo che sia stato ripristinato da un percorso di SharePoint) consentendo di usare quasi tutte le funzionalità della modellazione tabulare, inclusa la sicurezza a livello di riga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-264">Once the file is restored, it is decoupled from SharePoint (assuming you restored it from a SharePoint location), allowing you to use almost all of the tabular modeling features, including row-level security.</span></span> <span data-ttu-id="d5b24-265">L'unica funzionalità di modellazione tabulare che non è possibile utilizzare in una cartella di lavoro ripristinata riguarda le tabelle collegate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-265">The one tabular modeling feature that you cannot use on a restored workbook is linked tables.</span></span>  
  
##  <a name="design-tools"></a><a name="bkmk_designer"></a><span data-ttu-id="d5b24-266">Strumenti di progettazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-266">Design Tools</span></span>  
 <span data-ttu-id="d5b24-267">Le competenze di modellazione dei dati e l'esperienza tecnica possono variare molto tra gli utenti che si occupano della compilazione di modelli analitici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-267">Data modeling skills and technical expertise can vary widely among users who are tasked with building analytical models.</span></span> <span data-ttu-id="d5b24-268">Se in una soluzione la familiarità di uno strumento o l'esperienza degli utenti è una considerazione importante, confrontare le esperienze seguenti per la creazione del modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-268">If tool familiarity or user expertise is a consideration for your solution, compare the following experiences for model creation.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="d5b24-269">**Strumento di modellazione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-269">**Modeling Tool**</span></span>|<span data-ttu-id="d5b24-270">**Modalità di utilizzo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-270">**How Used**</span></span>|  
|-----------------------|------------------|  
|[!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]|<span data-ttu-id="d5b24-271">Utilizzare per creare soluzioni tabulari, multidimensionali e di data mining.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-271">Use to create Tabular, Multidimensional, and Data Mining solutions.</span></span> <span data-ttu-id="d5b24-272">In questo ambiente di creazione viene utilizzata la shell di Visual Studio per fornire aree di lavoro, riquadri delle proprietà e navigazione degli oggetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-272">This authoring environment uses the Visual Studio shell to provide workspaces, property panes, and object navigation.</span></span> <span data-ttu-id="d5b24-273">Gli utenti tecnici che già utilizzano Visual Studio preferiranno probabilmente questo strumento per la compilazione di applicazioni di Business Intelligence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-273">Technical users who already use Visual Studio will most likely prefer this tool for building business intelligence applications.</span></span> <span data-ttu-id="d5b24-274">Per informazioni dettagliate, vedere [Tools and applications used in Analysis Services](tools-and-applications-used-in-analysis-services.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-274">See [Tools and applications used in Analysis Services](tools-and-applications-used-in-analysis-services.md) for details.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="d5b24-275">Excel 2013 e versioni successive con il componente aggiuntivo Power Pivot per Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-275">Excel 2013 and later, with the Power Pivot for Excel add-in</span></span>|<span data-ttu-id="d5b24-276">PowerPivot per Excel è uno strumento usato per modificare e migliorare un modello di dati di Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-276">Power Pivot for Excel is a tool used to edit and enhance an Excel Data Model.</span></span> <span data-ttu-id="d5b24-277">È un'area di lavoro di applicazione separata visualizzata sopra Excel, ma che usa le stesse metafore visive (pagine a schede, layout di griglia e barra della formula) di Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-277">It has a separate application workspace that opens over Excel, but uses the same visual metaphors (tabbed pages, grid layout, and formula bar) as Excel.</span></span> <span data-ttu-id="d5b24-278">Gli utenti con esperienza nell'utilizzo di Excel in genere preferiscono questo strumento rispetto a [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-278">Users who are proficient in Excel typically prefer this tool over [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="d5b24-279">Vedere [Power Pivot: potente strumento di analisi e creazione di modelli di dati in Excel](https://support.office.com/en-ie/article/Power-Pivot-Powerful-data-analysis-and-data-modeling-in-Excel-d7b119ed-1b3b-4f23-b634-445ab141b59b).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-279">See [Power Pivot: Powerful data analysis and data modeling in Excel](https://support.office.com/en-ie/article/Power-Pivot-Powerful-data-analysis-and-data-modeling-in-Excel-d7b119ed-1b3b-4f23-b634-445ab141b59b).</span></span>|  
  
##  <a name="client-and-reporting-applications"></a><a name="bkmk_client"></a><span data-ttu-id="d5b24-280">Applicazioni client e di Reporting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-280">Client and Reporting Applications</span></span>  
 <span data-ttu-id="d5b24-281">Nelle versioni precedenti, la scelta del tipo di modello aveva un impatto sulle applicazioni client che era possibile utilizzare, ma tale distinzione è diminuita nel tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-281">In previous releases, your choice of model type had an impact on which client applications you could use, but that distinction has diminished over time.</span></span> <span data-ttu-id="d5b24-282">I modelli tabulare e multidimensionale offrono per lo più un supporto equivalente per quanto riguarda le applicazioni client connesse ai dati di Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-282">Tabular and multidimensional provide mostly equivalent support with regards to client applications that connect to Analysis Services data.</span></span> <span data-ttu-id="d5b24-283">Nella tabella seguente è riportato un elenco di applicazioni client Microsoft che possono essere usate con i modelli di dati di Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-283">The following table is a list of Microsoft client applications that can be used with Analysis Services data models.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="d5b24-284">**Applicazione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-284">**Application**</span></span>|<span data-ttu-id="d5b24-285">**Descrizione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-285">**Description**</span></span>|  
|---------------------|---------------------|  
|<span data-ttu-id="d5b24-286">Rapporti PivotTable di Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-286">Excel PivotTable reports</span></span>|<span data-ttu-id="d5b24-287">La funzionalità di Excel è la stessa per i modelli tabulari e multidimensionali, sebbene Writeback (una funzionalità di Analysis Services implementata da Excel) è supportato solo per i modelli multidimensionali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-287">Excel functionality is the same for both tabular and multidimensional models, although Writeback (an Analysis Services capability that Excel implements) is only supported for multidimensional.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="d5b24-288">Report RDL di Reporting Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-288">Reporting Services RDL reports</span></span>|<span data-ttu-id="d5b24-289">I report RDL, creati in Generatore Report o Progettazione report, possono usare qualsiasi modello di Analysis Services, nonché modelli di dati di Excel ospitati in PowerPivot per SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-289">RDL reports, created in either Report Builder or Report Designer, can use any Analysis Services model, as well as Excel Data Models hosted on PowerPivot for SharePoint.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="d5b24-290">Dashboard di PerformancePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-290">PerformancePoint dashboards</span></span>|<span data-ttu-id="d5b24-291">In SharePoint, i dashboard di PerformancePoint possono connettersi a tutti i database di Analysis Services, inclusi i modelli di dati di Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-291">In SharePoint, PerformancePoint dashboards can connect to all Analysis Services databases, including Excel Data Models.</span></span> <span data-ttu-id="d5b24-292">Per ulteriori informazioni, vedere la pagina relativa alla [creazione di connessioni dati (PerformancePoint Services)](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkdID=218155).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-292">For more information, see [Create Data Connections (PerformancePoint Services)](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkdID=218155).</span></span>|  
|[!INCLUDE[ssCrescent](../includes/sscrescent-md.md)]<span data-ttu-id="d5b24-293">in Office 365 o Power BI siti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-293">in Office 365 or Power BI sites</span></span>|<span data-ttu-id="d5b24-294">Solo modelli tabulari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-294">Tabular models only.</span></span>|  
|[!INCLUDE[ssCrescent](../includes/sscrescent-md.md)] <span data-ttu-id="d5b24-295">in SharePoint locale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-295">in SharePoint on-premises</span></span>|[!INCLUDE[ssCrescent](../includes/sscrescent-md.md)]<span data-ttu-id="d5b24-296">, come applicazione ClickOnce da SharePoint, possono usare un cubo di Analysis Services o un modello tabulare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-296">,as a ClickOnce application from SharePoint, can use either an Analysis Services cube or tabular model.</span></span>|  
  
##  <a name="server-deployment-modes-for-multidimensional-and-tabular-solutions"></a><a name="bkmk_deploymentmode"></a><span data-ttu-id="d5b24-297">Modalità di distribuzione server per soluzioni multidimensionali e tabulari</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-297">Server Deployment Modes for Multidimensional and Tabular Solutions</span></span>  
 <span data-ttu-id="d5b24-298">Un'istanza di Analysis Services viene installata in una delle tre modalità che impostano il contesto operativo del server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-298">An Analysis Services instance is installed in one of three modes that set the operational context of the server.</span></span> <span data-ttu-id="d5b24-299">La modalità server installata determinerà il tipo di soluzioni che è possibile distribuire in tale server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-299">The server mode you install will determine the type of solutions that can be deployed to that server.</span></span> <span data-ttu-id="d5b24-300">Archiviazione e architettura della memoria sono le differenze principali tra le modalità, ma ne esistono altre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-300">Storage and memory architecture are the primary differences among the modes, but additional differences apply.</span></span> <span data-ttu-id="d5b24-301">Le tre modalità server disponibili sono descritte brevemente nella tabella riportata di seguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-301">The three server modes are briefly described in the following table.</span></span> <span data-ttu-id="d5b24-302">Per altre informazioni, vedere [Determinare la modalità server di un'istanza di Analysis Services](instances/determine-the-server-mode-of-an-analysis-services-instance.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-302">For more information, see [Determine the Server Mode of an Analysis Services Instance](instances/determine-the-server-mode-of-an-analysis-services-instance.md).</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="d5b24-303">Modalità di distribuzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-303">Deployment mode</span></span>|<span data-ttu-id="d5b24-304">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-304">Description</span></span>|  
|---------------------|-----------------|  
|<span data-ttu-id="d5b24-305">0 - Multidimensionale e data mining</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-305">0 - Multidimensional and Data Mining</span></span>|<span data-ttu-id="d5b24-306">Vengono eseguite soluzioni multidimensionali e di data mining che vengono distribuite in un'istanza predefinita di Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-306">Runs multidimensional and data mining solutions that you deploy to a default instance of Analysis Services.</span></span> <span data-ttu-id="d5b24-307">La modalità di distribuzione 0 è l'impostazione predefinita per un'installazione di Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-307">Deployment mode 0 is the default for an Analysis Services installation.</span></span> <span data-ttu-id="d5b24-308">Per ulteriori informazioni, vedere [Install Analysis Services in Multidimensional and Data Mining Mode](../../2014/sql-server/install/install-analysis-services-in-multidimensional-and-data-mining-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-308">For more information, see [Install Analysis Services in Multidimensional and Data Mining Mode](../../2014/sql-server/install/install-analysis-services-in-multidimensional-and-data-mining-mode.md).</span></span>|  
|<span data-ttu-id="d5b24-309">1 - PowerPivot per SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-309">1 - PowerPivot for SharePoint</span></span>|<span data-ttu-id="d5b24-310">Per l'accesso del modello di dati di Excel, Analysis Services è un componente interno di SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-310">For Excel Data Model access, Analysis Services is an internal component of SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="d5b24-311">Analysis Services viene installato in modalità di distribuzione 1 e accetta le richieste solo da Excel Services in un ambiente SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-311">Analysis Services is installed in deployment mode 1 and accepts requests only from Excel Services in a SharePoint environment.</span></span> <span data-ttu-id="d5b24-312">Per ulteriori informazioni, vedere [PowerPivot for SharePoint 2010 Installation](../../2014/sql-server/install/powerpivot-for-sharepoint-2010-installation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-312">For more information, see [PowerPivot for SharePoint 2010 Installation](../../2014/sql-server/install/powerpivot-for-sharepoint-2010-installation.md).</span></span>|  
|<span data-ttu-id="d5b24-313">2 - Tabulare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-313">2 - Tabular</span></span>|<span data-ttu-id="d5b24-314">Vengono eseguite soluzioni tabulari in un'istanza autonoma di Analysis Services configurata per la modalità di distribuzione 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-314">Runs tabular solutions on a standalone instance of Analysis Services configured for deployment mode 2.</span></span> <span data-ttu-id="d5b24-315">Per ulteriori informazioni, vedere [Install Analysis Services in Tabular Mode](instances/install-windows/install-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-315">For more information, see [Install Analysis Services in Tabular Mode](instances/install-windows/install-analysis-services.md).</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="d5b24-316">Si noti che i modelli di server non sono intercambiabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-316">Note that server models are not interchangeable.</span></span> <span data-ttu-id="d5b24-317">Al momento dell'installazione, si sceglierà una modalità di funzionamento del server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-317">At installation, you will choose a mode for server operation.</span></span> <span data-ttu-id="d5b24-318">È necessario installare più istanze, una per ogni modalità server, per supportare tutti i carichi di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-318">You should install multiple instances, one for each server mode, to support all workloads.</span></span>  
  
##  <a name="hosting-platforms"></a><a name="bkmk_sharePoint"></a><span data-ttu-id="d5b24-319">Piattaforme di hosting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-319">Hosting Platforms</span></span>  
 <span data-ttu-id="d5b24-320">Microsoft offre diversi metodi per l'hosting di dati, applicazioni, rapporti e collaborazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-320">Microsoft has several methodologies for hosting data, applications, reports, and collaboration.</span></span> <span data-ttu-id="d5b24-321">In questa sezione viene illustrata l'interoperabilità di Analysis Services per quanto riguarda ciascuna piattaforma di hosting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-321">In this section, we cover Analysis Services interoperability with regards to each hosting platform.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="d5b24-322">**Piattaforma**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-322">**Platform**</span></span>|<span data-ttu-id="d5b24-323">**Descrizione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-323">**Description**</span></span>|  
|------------------|---------------------|  
|<span data-ttu-id="d5b24-324">Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-324">Microsoft Azure</span></span>|<span data-ttu-id="d5b24-325">È possibile eseguire qualsiasi versione ed edizione supportata di Analysis Services in una macchina virtuale di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-325">You can run any supported version and edition of Analysis Services on an Azure Virtual Machine.</span></span> <span data-ttu-id="d5b24-326">A differenza del Database SQL di Azure, che è un servizio in Azure che offre la stessa funzionalità di un motore di database relazionale locale, non esiste alcun equivalente di Analysis Services in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-326">In contrast with Azure SQL Database, which is a service on Azure that provides much of the same functionality as an on-premises relational database engine, there is no Analysis Services equivalent on Azure.</span></span> <span data-ttu-id="d5b24-327">L'installazione, la configurazione e l'esecuzione di Analysis Services in una macchina virtuale di Azure è l'unica opzione basata su Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-327">Installing, configuring, and running Analysis Services in an Azure VM is our only Azure based option.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="d5b24-328">Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-328">Office 365</span></span>|<span data-ttu-id="d5b24-329">Excel Online in Office 365 supporta le connessioni remote a modelli tabulari e multidimensionali eseguiti in locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-329">Excel Online in Office 365 supports remote connections to tabular and multidimensional models that run on premises.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="d5b24-330">Siti di Power BI in Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-330">Power BI sites in Office 365</span></span>|<span data-ttu-id="d5b24-331">In un sito di Power BI, i report Power View possono connettersi a modelli di dati tabulari in esecuzione in locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-331">In a Power BI site, Power View reports can connect to tabular data models that run on-premises.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="d5b24-332">Server locali (istanze di SQL Server e SharePoint)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-332">On Premises Servers (SharePoint and SQL Server instances)</span></span>|<span data-ttu-id="d5b24-333">Un server di database locale (ossia, un'istanza di SQL Server con Analysis Services installato) è ancora il mezzo principale per rendere disponibili i dati di Analysis Services per report e le applicazioni client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-333">An on premises database server (that is, a SQL Server instance that has Analysis Services installed) is still the primary means for making Analysis Services data available to reports and client applications.</span></span> <span data-ttu-id="d5b24-334">Le soluzioni tabulari, multidimensionali e di data mining vengono eseguite in istanze di Analysis Services su una rete, senza la dipendenza da SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-334">Tabular, multidimensional, and data mining solutions run on Analysis Services instances on a network, with no SharePoint dependency.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="d5b24-335">SQL Server si integra con SharePoint aggiungendo supporto per l'accesso ai dati PowerPivot e a quelli tabulari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-335">SQL Server integrates with SharePoint by adding support for PowerPivot data access and tabular data access.</span></span> <span data-ttu-id="d5b24-336">L'investimento in termini di integrazione di SharePoint e SQL Server cresce all'aumentare del numero di funzionalità utilizzate da ciascun prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-336">Investment in SharePoint and SQL Server integration grows when you maximize the number of features used from each product.</span></span> <span data-ttu-id="d5b24-337">Se si dispone di SharePoint, è possibile installare SQL Server PowerPivot per SharePoint per abilitare l'accesso ai dati PowerPivot e ottenere i file di connessione con estensione bism di PowerPivot utilizzati per accedere a database tabulari in esecuzione in un'istanza di Analysis Services esterna su un server di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-337">If you have SharePoint, you can install SQL Server PowerPivot for SharePoint to enable PowerPivot data access and get the PowerPivot .bism connection files used to access tabular databases running on an external Analysis Services instance on a network server.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="d5b24-338">Se si dispone di SQL Server e SharePoint, è possibile supportare la seguente combinazione di servizi e applicazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-338">If you have both SharePoint and SQL Server, you can support the following combination of services and applications:</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="d5b24-339">Modelli di Analysis Services (tabulari o multidimensionali)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-339">Analysis Services models (either tabular or multidimensional)</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="d5b24-340">Servizi di SharePoint di livello intermedio (ad esempio Excel Services, Reporting Services in SharePoint o servizi PerformancePoint)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-340">Middle tier SharePoint services (Excel Services, Reporting Services in SharePoint, or PerformancePoint services)</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="d5b24-341">Client del browser o rich client (Excel) per l'esplorazione e l'analisi più approfondita dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-341">Browser clients or rich clients (Excel) for deeper data analysis and exploration.</span></span>|  
  
##  <a name="next-step-build-a-solution"></a><a name="bkmk_Next"></a><span data-ttu-id="d5b24-342">Passaggio successivo: compilare una soluzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-342">Next Step: Build a Solution</span></span>  
 <span data-ttu-id="d5b24-343">Dopo aver compreso come confrontare le soluzioni, provare le esercitazioni seguenti per apprendere i passaggi relativi alla creazione di ciascuna soluzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-343">Now that you have a basic understanding of how the solutions compare, try out the following tutorials to learn the steps for creating each one.</span></span> <span data-ttu-id="d5b24-344">Nei collegamenti seguenti sono disponibili le esercitazioni in cui vengono illustrati i passaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-344">The following links take you to tutorials that explain the steps.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d5b24-345">Compilare un modello tabulare usando [Modellazione tabulare &#40;esercitazione di AdventureWorks&#41;](tabular-modeling-adventure-works-tutorial.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-345">Build a tabular model using the [Tabular Modeling &#40;Adventure Works Tutorial&#41;](tabular-modeling-adventure-works-tutorial.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d5b24-346">Compilare un modello tabulare usando [Modellazione multidimensionale &#40;esercitazione di AdventureWorks&#41;](multidimensional-modeling-adventure-works-tutorial.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-346">Build a multidimensional model using the [Multidimensional Modeling &#40;Adventure Works Tutorial&#41;](multidimensional-modeling-adventure-works-tutorial.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d5b24-347">Compilazione di un modello di data mining utilizzando [Basic Data Mining Tutorial](../../2014/tutorials/basic-data-mining-tutorial.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-347">Build a data mining model using the [Basic Data Mining Tutorial](../../2014/tutorials/basic-data-mining-tutorial.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d5b24-348">Compilazione di un modello PowerPivot mediante l' [esercitazione su PowerPivot per Excel](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=251135).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-348">Build a PowerPivot model using the [PowerPivot for Excel Tutorial](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=251135).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d5b24-349">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-349">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="d5b24-350">[Gestione dell'istanza di Analysis Services](instances/analysis-services-instance-management.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-350">[Analysis Services Instance Management](instances/analysis-services-instance-management.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="d5b24-351">[Novità di Analysis Services e Business Intelligence](what-s-new-in-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-351">[What's New in Analysis Services and Business Intelligence](what-s-new-in-analysis-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="d5b24-352">[Novità &#40;Reporting Services&#41;](../../2014/reporting-services/what-s-new-reporting-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-352">[What's New &#40;Reporting Services&#41;](../../2014/reporting-services/what-s-new-reporting-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="d5b24-353">[Novità di PowerPivot](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=238141) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-353">[What's New in PowerPivot](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=238141) </span></span>  
 <span data-ttu-id="d5b24-354">[Guida di PowerPivot per SQL Server 2012](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=220946) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-354">[PowerPivot Help for SQL Server 2012](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=220946) </span></span>  
 <span data-ttu-id="d5b24-355">[Connessione BI Semantic Model di PowerPivot &#40;. BISM&#41;](power-pivot-sharepoint/power-pivot-bi-semantic-model-connection-bism.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-355">[PowerPivot BI Semantic Model Connection &#40;.bism&#41;](power-pivot-sharepoint/power-pivot-bi-semantic-model-connection-bism.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="d5b24-356">Creare e gestire origini dati condivise &#40;Reporting Services in modalità integrata SharePoint&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b24-356">Create and Manage Shared Data Sources &#40;Reporting Services in SharePoint Integrated Mode&#41;</span></span>](../../2014/reporting-services/create-manage-shared-data-sources-reporting-services-sharepoint-integrated-mode.md)  
  
  
