---
title: Definizione conversione valuta (configurazione guidata funzionalità di Business Intelligence) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.asvs.biwizard.currencyconversion.existingscriptpage.f1
ms.assetid: 37dd65b7-9d8d-44ad-b316-96a92c622472
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 1c60b6ad6964060164e273004f59604fef6574a8
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87623576"
---
# <a name="define-currency-conversion-business-intelligence-wizard"></a><span data-ttu-id="07ad2-102">Definizione conversione valuta (Configurazione guidata funzionalità di Business Intelligence)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07ad2-102">Define Currency Conversion (Business Intelligence Wizard)</span></span>
  <span data-ttu-id="07ad2-103">Usare la pagina **Definizione conversione valuta** per esaminare lo script MDX (Multidimensional Expressions) contenente la funzionalità di conversione valuta generata dalla Configurazione guidata funzionalità di Business Intelligence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07ad2-103">Use the **Define Currency Conversion** page to review the Multidimensional Expressions (MDX) script that contains the currency conversion functionality generated by the Business Intelligence Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="07ad2-104">Sarà quindi possibile sovrascrivere la funzionalità di conversione valuta precedentemente definita nello script MDX del cubo con lo script MDX generato dalla procedura guidata o accodare il nuovo script a quello esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07ad2-104">You can then use this wizard-generated MDX script to either overwrite or append the previously-defined currency conversion functionality in the cube's MDX script.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="07ad2-105">Questa pagina verrà visualizzata solo se la Configurazione guidata funzionalità di Business Intelligence rileva almeno una conversione valuta precedentemente definita nello script MDX per il cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07ad2-105">This page will appear only if the Business Intelligence Wizard detects at least one previously-defined currency conversion in the MDX script for the cube.</span></span> <span data-ttu-id="07ad2-106">Nello script MDX per un cubo, le conversioni valuta sono racchiuse tra i commenti seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07ad2-106">In the MDX script for a cube, currency conversions are framed with the following comments:</span></span>  
>   
>  `//<Currency conversion>`  
>   
>  `...`  
>   
>  `[MDX statements for the currency conversion]`  
>   
>  `...`  
>   
>  `//</Currency conversion>`  
>   
>  <span data-ttu-id="07ad2-107">Se questi commenti vengono modificati o eliminati, la Configurazione guidata funzionalità di Business Intelligence può non essere in grado di rilevare le conversioni valuta precedentemente definite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07ad2-107">If you change or remove these comments, the Business Intelligence Wizard may not be able to detect any previously-defined currency conversion.</span></span>  
  
## <a name="options"></a><span data-ttu-id="07ad2-108">Opzioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07ad2-108">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="07ad2-109">**Nuovo script di conversione valuta**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07ad2-109">**New currency conversion script**</span></span>  
 <span data-ttu-id="07ad2-110">Consente di visualizzare lo script MDX generato dalla sessione corrente della Configurazione guidata funzionalità di Business Intelligence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07ad2-110">Displays the MDX script generated by the current Business Intelligence Wizard session.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="07ad2-111">**Sovrascrivi script di conversione valuta esistente**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07ad2-111">**Overwrite existing currency conversion script**</span></span>  
 <span data-ttu-id="07ad2-112">Selezionare questa opzione per sovrascrivere lo script MDX visualizzato in **Script di conversione valuta esistente** con lo script MDX visualizzato in **Nuovo script di conversione valuta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07ad2-112">Select to overwrite the MDX script displayed in **Existing currency conversion script** with the MDX script displayed in **New currency conversion script**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="07ad2-113">**Accoda dopo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07ad2-113">**Append after**</span></span>  
 <span data-ttu-id="07ad2-114">Selezionare questa opzione per accodare lo script MDX visualizzato in **Nuovo script di conversione valuta** alla fine dello script MDX visualizzato in **Script di conversione valuta esistente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07ad2-114">Select to append the MDX script displayed in **New currency conversion script** to the end of the MDX script displayed in **Existing currency conversion script**.</span></span> <span data-ttu-id="07ad2-115">Lo script accodato viene visualizzato come nuova sezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07ad2-115">The appended script appears as a new section.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="07ad2-116">**Script di conversione valuta esistente**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07ad2-116">**Existing currency conversion script**</span></span>  
 <span data-ttu-id="07ad2-117">Consente di selezionare la sezione dello script MDX esistente che contiene la funzionalità di conversione valuta precedentemente definita da sovrascrivere o a cui accodare il nuovo script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07ad2-117">Select the section of the existing MDX script that contains the previously-defined currency conversion functionality to be overwritten or appended.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="07ad2-118">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07ad2-118">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="07ad2-119">[Guida sensibile al contesto della configurazione guidata funzionalità di Business Intelligence](business-intelligence-wizard-f1-help.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07ad2-119">[Business Intelligence Wizard F1 Help](business-intelligence-wizard-f1-help.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="07ad2-120">[Progettazione cubi &#40;Analysis Services-Dati multidimensionali&#41;](cube-designer-analysis-services-multidimensional-data.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07ad2-120">[Cube Designer &#40;Analysis Services - Multidimensional Data&#41;](cube-designer-analysis-services-multidimensional-data.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="07ad2-121">Progettazione dimensioni &#40;Analysis Services-Dati multidimensionali&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07ad2-121">Dimension Designer &#40;Analysis Services - Multidimensional Data&#41;</span></span>](dimension-designer-analysis-services-multidimensional-data.md)  
  
  
