---
title: Definizione riferimento valuta locale (configurazione guidata funzionalità di Business Intelligence) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.asvs.biwizard.currencyconversion.localcurrency.f1
ms.assetid: 74993b0d-dfca-476b-acba-d66c593680a5
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: bcd5c01839ecc7ae120089f17a1b909f18464e9d
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87718906"
---
# <a name="define-local-currency-reference-business-intelligence-wizard"></a><span data-ttu-id="ee6dd-102">Definizione associazioni valute locali (Configurazione guidata funzionalità di Business Intelligence)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee6dd-102">Define Local Currency Reference (Business Intelligence Wizard)</span></span>
  <span data-ttu-id="ee6dd-103">Usare la pagina **Definizione associazioni valute locali** per definire le valute locali per la funzionalità di conversione valuta che riguarda il tipo di conversione molti-a-molti o molti-a-uno specificato nella pagina **Selezione tipo di conversione** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee6dd-103">Use the **Define Local Currency Reference** page to define the local currencies for currency conversion functionality that covers the many-to-many or many-to-one conversion types specified on the **Select Conversion Type** page.</span></span> <span data-ttu-id="ee6dd-104">Una valuta locale è la valuta in cui vengono archiviate le transazioni per le misure selezionate nella pagina **Selezione misure** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee6dd-104">A local currency is the currency in which the transactions for measures selected in the **Select Measures** page are stored.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="ee6dd-105">Questa pagina non viene visualizzata se la Configurazione guidata funzionalità di Business Intelligence viene avviata da Progettazione dimensioni oppure facendo clic con il pulsante destro del mouse su una dimensione in Esplora soluzioni in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee6dd-105">This page does not appear if the Business Intelligence Wizard was started from Dimension Designer or by right-clicking a dimension in Solution Explorer in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="ee6dd-106">Questa pagina non viene inoltre visualizzata se è stata selezionata l'opzione **One-to-Many** (Uno-a-molti) nella pagina **Selezione tipo di conversione** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee6dd-106">This page also does not appear if **One-to-Many** was selected on the **Select Conversion Type** page.</span></span>  
  
## <a name="options"></a><span data-ttu-id="ee6dd-107">Opzioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee6dd-107">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="ee6dd-108">**Identificatori nella tabella dei fatti**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee6dd-108">**Identifiers in the fact table**</span></span>  
 <span data-ttu-id="ee6dd-109">Selezionare questa opzione per specificare un attributo che fornisce gli identificatori di valuta per le valute locali in una dimensione di tipo Valuta a cui fa riferimento la tabella dei fatti contenente le misure selezionate nella pagina **Selezione misure** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee6dd-109">Select to specify an attribute that provides currency identifiers for local currencies in a currency dimension referenced by the fact table that contains the measures selected on the **Select Measures** page.</span></span> <span data-ttu-id="ee6dd-110">Una dimensione di tipo valuta in un oggetto la cui `Type` proprietà è impostata su *Currency*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee6dd-110">(A currency dimension in one whose `Type` property is set to *Currency*.)</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ee6dd-111">Utilizzare questa opzione quando è la transazione stessa a determinare la valuta corrente per la transazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee6dd-111">Use this option when the transaction itself determines the local currency for that transaction.</span></span> <span data-ttu-id="ee6dd-112">Nel database di esempio, ad esempio [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssAWDWsp](../includes/ssawdwsp-md.md)] , il gruppo di misure Internet Sales ha una relazione di tipo regolare con la dimensione di tipo valuta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee6dd-112">For example, in the [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] sample database-[!INCLUDE[ssAWDWsp](../includes/ssawdwsp-md.md)], the Internet Sales measure group has a regular dimension relationship to the Currency dimension.</span></span> <span data-ttu-id="ee6dd-113">La tabella dei fatti per tale gruppo di misure include una colonna chiave esterna che fa riferimento agli identificatori di valuta della tabella della dimensione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee6dd-113">The fact table for that measure group contains a foreign key column that references the currency identifiers in the dimension table for that dimension.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ee6dd-114">**Dimensione e attributo di valuta a cui fanno riferimento i dati della tabella dei fatti**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee6dd-114">**Currency dimension and attribute referenced by the fact data**</span></span>  
 <span data-ttu-id="ee6dd-115">Consente di selezionare l'attributo di valuta nella dimensione di tipo Valuta i cui membri rappresentano gli identificatori di valuta per le valute locali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee6dd-115">Select the currency attribute within a currency dimension whose members represent currency identifiers for local currencies.</span></span> <span data-ttu-id="ee6dd-116">Un attributo di valuta è uno la cui `Type` proprietà è impostata su *Currency*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee6dd-116">(A currency attribute is one whose `Type` property is set to *Currency*.)</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="ee6dd-117"> Questa opzione non è disponibile se non è stata selezionata l'opzione **Identificatori nella tabella dei fatti** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee6dd-117">This option is not available if the **Identifiers in the fact table** option is not selected.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ee6dd-118">**Attributi nella tabella delle dimensioni**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee6dd-118">**Attributes in the dimension table**</span></span>  
 <span data-ttu-id="ee6dd-119">Consente di specificare un attributo da una dimensione correlata al gruppo di misure che contiene gli identificatori di valuta per le valute locali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee6dd-119">Select to specify an attribute from a dimension related to the measure group that contains currency identifiers for local currencies.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ee6dd-120">Utilizzare questa opzione quando è la relazione tra una transazione e un'altra entità commerciale, ad esempio un percorso, a determinare la valuta locale per la transazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee6dd-120">Use this option when the relationship between a transaction and another business entity, such as a location, determines the local currency for that transaction.</span></span> <span data-ttu-id="ee6dd-121">Nel database di esempio, ad esempio [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssAWDWsp](../includes/ssawdwsp-md.md)] , il gruppo di misure Financial Reporting dispone di una relazione di dimensione di tipo riferimento con la dimensione di tipo valuta tramite la dimensione Organization.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee6dd-121">For example, in the [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] sample database-[!INCLUDE[ssAWDWsp](../includes/ssawdwsp-md.md)], the Financial Reporting measure group has a referenced dimension relationship to the Currency dimension through the Organization dimension.</span></span> <span data-ttu-id="ee6dd-122">Cioè, la tabella dei fatti per il gruppo di misure Financial Reporting contiene una colonna chiave esterna che fa riferimento a membri nella tabella della dimensione per la dimensione Organization.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee6dd-122">That is, the fact table for the Financial Reporting measure group contains a foreign key column that references members in the dimension table for the Organization dimension.</span></span> <span data-ttu-id="ee6dd-123">Questa tabella della dimensione include a sua volta una colonna chiave esterna che fa riferimento agli identificatori di valuta nella tabella della dimensione per la dimensione di tipo Valuta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee6dd-123">The dimension table for the Organization dimension, in turn, contains a foreign key column that references the currency identifiers in the dimension table for the Currency dimension.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ee6dd-124">**Attributo della dimensione che fa riferimento alla valuta**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee6dd-124">**Dimension attribute that references currency**</span></span>  
 <span data-ttu-id="ee6dd-125">Consente di selezionare l'attributo all'interno di una dimensione i cui membri fanno riferimento agli identificatori di valuta per la valuta locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee6dd-125">Select the attribute within a dimension whose members reference the currency identifiers for local currency.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="ee6dd-126"> Questa opzione non è disponibile se non è stata selezionata l'opzione **Attributi nella tabella delle dimensioni** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee6dd-126">This option is not available if the **Attributes in the dimension table** option is not selected.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ee6dd-127">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee6dd-127">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="ee6dd-128">[Guida sensibile al contesto della configurazione guidata funzionalità di Business Intelligence](business-intelligence-wizard-f1-help.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee6dd-128">[Business Intelligence Wizard F1 Help](business-intelligence-wizard-f1-help.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="ee6dd-129">[Progettazione cubi &#40;Analysis Services-Dati multidimensionali&#41;](cube-designer-analysis-services-multidimensional-data.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee6dd-129">[Cube Designer &#40;Analysis Services - Multidimensional Data&#41;](cube-designer-analysis-services-multidimensional-data.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="ee6dd-130">Progettazione dimensioni &#40;Analysis Services-Dati multidimensionali&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee6dd-130">Dimension Designer &#40;Analysis Services - Multidimensional Data&#41;</span></span>](dimension-designer-analysis-services-multidimensional-data.md)  
  
  
