---
title: Introduzione con data mining (componenti aggiuntivi Data mining per Excel) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: cbe10a19-e194-408e-a65b-5fdf3fb1e880
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 066fc72fa0570d56376cc73478a68e42d20ffbc4
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87625673"
---
# <a name="getting-started-with-data-mining-data-mining-add-ins-for-excel"></a><span data-ttu-id="16870-102">Introduzione al data mining (componenti aggiuntivi Data mining per Excel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16870-102">Getting Started with Data Mining (Data Mining Add-ins for Excel)</span></span>
  <span data-ttu-id="16870-103">Il data mining è il processo di individuazione di modelli significativi nei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16870-103">Data mining is the process of discovering meaningful patterns in data.</span></span> <span data-ttu-id="16870-104">È un complemento naturale del processo di esplorazione e comprensione dei dati tramite gli strumenti tradizionali di Business Intelligence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16870-104">Data mining is a natural complement to the process of exploring and understanding your data through traditional BI.</span></span> <span data-ttu-id="16870-105">Gli algoritmi automatici sono in grado di elaborare grandi quantità di dati e di individuare modelli e tendenze altrimenti non evidenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16870-105">Machine algorithms can process very large amounts of data and discover patterns and trends that would otherwise be hidden.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="16870-106">Per eseguire data mining, raccogliere i dati rilevanti per una domanda specifica, ad esempio "chi sono i miei clienti?"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16870-106">To do data mining, you collect data that is relevant to a specific question, such as "Who are my customers?"</span></span> <span data-ttu-id="16870-107">o "quali prodotti sono stati acquistati?"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16870-107">or "what products were purchased?"</span></span> <span data-ttu-id="16870-108">quindi applicare un algoritmo per trovare le correlazioni statistiche nei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16870-108">and then apply an algorithm to find statistical correlations in the data.</span></span> <span data-ttu-id="16870-109">I modelli e le tendenze individuati tramite l'analisi vengono archiviati come modello di data mining.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16870-109">The patterns and trends found through analysis are stored as a mining model.</span></span> <span data-ttu-id="16870-110">Il modello di data mining può quindi essere applicato ai nuovi dati in scenari aziendali come i seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16870-110">You can then apply the mining model to new data, in business scenarios such as these:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="16870-111">Si utilizzano tendenze precedenti per prevedere le vendite del successivo trimestre, i requisiti di inventario, la soddisfazione del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16870-111">Use past trends to forecast sales for the next quarter, inventory requirements, or customer satisfaction.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="16870-112">Si applica la conoscenza dei clienti correnti per analizzare nuovi clienti e indicare nuovi prodotti o opportunità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16870-112">Apply knowledge of current customers to profile new customers and recommend new products or opportunities.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="16870-113">Si trovano correlazioni tra gli eventi precedenti per stimare errori o inattività del server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16870-113">Find correlations among past events to predict server failures or downtime.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="16870-114">Si analizzano i prodotti che vengono acquistati dai clienti e si utilizzano le informazioni per consigliare i pacchetti o pianificare la posizione del prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16870-114">Analyze which products customers purchase together and use the information to recommend bundles or plan product placement.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="16870-115">Il metodo di analisi scelto dipende dagli obiettivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16870-115">The method of analysis you choose depends on your goals.</span></span> <span data-ttu-id="16870-116">I componenti aggiuntivi Data mining supportano questi tipi di analisi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16870-116">The Data Mining Add-ins support these types of analysis:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="16870-117">Apprendimento supervisionato e non supervisionato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16870-117">Supervised and unsupervised learning</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="16870-118">Clustering (segmentazione)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16870-118">Clustering (segmentation)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="16870-119">Analisi dei fattori con Bayes reti neurali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16870-119">Factor analysis, using Bayesian and neural networks</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="16870-120">Analisi delle serie temporali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16870-120">Time series analysis</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="16870-121">Analisi di associazione, indicazioni e analisi di tipo Market basket analysis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16870-121">Association analysis, recommendations, and shopping basket analysis</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="16870-122">Valutazione di risultati binari</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16870-122">Scoring binary outcomes</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="16870-123">Linear Regression</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16870-123">Linear regression</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="16870-124">Inoltre, i componenti aggiuntivi semplificano la fase di preparazione dei dati: selezione, esplorazione e pulizia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16870-124">In addition, the add-ins provide help the data preparation phase: data selection, exploration, and data cleansing.</span></span>  
  
## <a name="define-your-goal"></a><span data-ttu-id="16870-125">Definire l'obiettivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16870-125">Define Your Goal</span></span>  
 <span data-ttu-id="16870-126">Prima di iniziare, considerare la domanda a cui si desidera effettivamente trovare risposta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16870-126">Before you get started, take a minute to consider the question you really want to answer.</span></span> <span data-ttu-id="16870-127">L'esplorazione è già esemplificativa di per sé, ma se i risultati devono essere applicati a nuovi dati, si deve essere in grado di indicare chiaramente quali siano le aspettative relative ai risultati del modello e in quale modo verrà valutato se il modello soddisfa gli obiettivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16870-127">Exploration for its own sake is illuminating, but if you want to apply your findings to new data, you should be able to state clearly what you expect the model to produce, and how you will measure whether the model accomplishes your goals.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="16870-128">Ad esempio, anziché l'obiettivo di "trovare nuovi clienti", chiarire l'obiettivo a qualcosa di più concreto, ad esempio "identificare i dati demografici dei clienti che probabilmente acquisteranno il prodotto, con una probabilità pari almeno al 65%".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16870-128">For example, rather than a goal of "finding new customers", clarify your objective to something more concrete, such as "identify the demographics of customers that are likely to buy our product, with a probability of at least 65%".</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="16870-129">Il set di dati deve contenere almeno un attributo "result" che è possibile usare per il training e la stima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16870-129">Your dataset should contain at least one "result" attribute that you can use for training and prediction.</span></span> <span data-ttu-id="16870-130">Se non è presente tale attributo, è possibile etichettare manualmente i dati di training oppure utilizzare altre colonne per creare un proxy per il risultato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16870-130">If there is no such attribute, you can manually label some training data, or use other columns to create a proxy for the outcome.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="16870-131">Se, ad esempio, si desidera stimare "i migliori Prospect", è necessario applicare una regola business in anticipo per etichettare i clienti esistenti, in modo che data mining possa apprendere dagli esempi forniti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16870-131">For example, if you want to predict "the best prospects", you should apply some business rule beforehand to label existing customers, so that data mining can learn from the examples you provide.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="16870-132">Se si utilizza un valore che cambia nel tempo e si desiderano stimare le tendenze future, è necessario determinare il livello di granularità dei risultati desiderati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16870-132">If you are working with a value that changes over time, and want to predict future trends, think about the granularity of the results you need.</span></span> <span data-ttu-id="16870-133">Le stime devono essere mensili, giornaliere o su base annuale?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16870-133">Do you want predictions for a month, day, or yearly basis?</span></span> <span data-ttu-id="16870-134">I dati devono essere analizzati utilizzando le stesse unità che devono essere stimate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16870-134">Your data has to be analyzed using the same units that you want to predict.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="16870-135">Con i modelli ciclici, se non si ottengono risultati soddisfacenti con i dati giornalieri, provare diversi intervalli di tempo oppure provare a usare giorni della settimana, mesi o persino festivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16870-135">With cyclical patterns, if you don't get good results with daily data, try different time slices, or try using week days, months, or even holidays.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="16870-136">Prima di avviare una procedura guidata per individuare le nuove correlazioni nei dati, esaminare ulteriormente i dati e considerare che specie di relazioni potrebbero essere presenti nel set di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16870-136">Before you launch a wizard to find new correlations in your data, take one more look at your data and consider what sort of existing relationships might be present in the dataset.</span></span> <span data-ttu-id="16870-137">Sono presenti variabili contraddittorie?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16870-137">Are there confounding variables?</span></span> <span data-ttu-id="16870-138">Sono presenti duplicati o proxy?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16870-138">Are there duplicates or proxies?</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="16870-139">Quali sono le metriche in base alle quali verrà valutato il successo del modello?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16870-139">What are the metrics by which the model's success will be evaluated?</span></span> <span data-ttu-id="16870-140">Come si saprà che il modello è "abbastanza valido"?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16870-140">How will you know that the model is "good enough"?</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="16870-141">Si desidera eseguire stime in base al modello di data mining o soltanto cercare modelli e associazioni interessanti?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16870-141">Do you want to make predictions from the data mining model or just look for interesting patterns and associations?</span></span>  
  
## <a name="explore-your-data-and-explore-the-model"></a><span data-ttu-id="16870-142">Esplorare i dati ed esplorare il modello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16870-142">Explore Your Data and Explore the Model</span></span>  
 <span data-ttu-id="16870-143">Anche quando si ha un'ampia conoscenza dei dati e del dominio,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16870-143">Perhaps you already thoroughly understand the data and the domain.</span></span> <span data-ttu-id="16870-144">è importante esplorare i dati tenendo a mente la creazione di un modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16870-144">Even if you do, you should take some time to profile your data with modeling in mind.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="16870-145">È opportuno osservare la distribuzione dei valori e identificare i problemi potenziali, ad esempio valori o segnaposto mancanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16870-145">Take a minute to view the distribution of values, and identify potential problems such as missing values or placeholders.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="16870-146">Se si prevede di eseguire data mining in base a un set di dati di grandi dimensioni o complessi che non è stato possibile analizzare con altri metodi, prendere in considerazione il campionamento o la riduzione dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16870-146">If you are planning to perform data mining against a data set that was so large or complex that you couldn't analyze it with other methods, consider sampling or data reduction.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="16870-147">Come sono distribuiti i dati?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16870-147">How is the data distributed?</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="16870-148">Che tipo di relazione esiste tra le colonne o, se esistono più tabelle, tra le tabelle?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16870-148">How are the columns related, or if there are multiple tables, how are the tables related?</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="16870-149">Mancano dei valori?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16870-149">Are any values missing?</span></span> <span data-ttu-id="16870-150">Sono presenti valori che richiedono la conversione o la pre-elaborazione?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16870-150">Are there values that need conversion or preprocessing?</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="16870-151">I dati sono composti principalmente da testo, da numeri o da una combinazione di questi?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16870-151">Is the data mostly text, mostly numbers, or a mix?</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="16870-152">I dati a disposizione sono sufficienti a supportare l'analisi dei risultati di destinazione?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16870-152">Do you have enough data to support analysis of the targeted outcomes?</span></span> <span data-ttu-id="16870-153">Se si analizzano le associazioni tra i prodotti, potrebbero essere necessari molti più dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16870-153">If you are analyzing associations among products, you might need lots more data.</span></span> <span data-ttu-id="16870-154">Se si effettua la stima di un risultato binario, saranno necessari meno dati perché si può presupporre che il set di dati sia bilanciato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16870-154">If you are predicting a binary outcome, you can get by with much less, assuming the dataset is balanced.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="16870-155">Una volta completato il modello, esaminare i risultati e identificare le modalità per modificare i dati od ottenere risultati migliori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16870-155">After your model is complete, take some time to review the results and identify ways to amend the data or get better results.</span></span> <span data-ttu-id="16870-156">Veramente di rado il primo modello fornisce tutte le risposte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16870-156">It is exceedingly rare that your first model provides all the answers.</span></span> <span data-ttu-id="16870-157">Il data mining è di norma un processo iterativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16870-157">Data mining is typically an iterative process.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="16870-158">Quando si prova a suddividere i dati in modi diversi o si aggiungono nuove colonne, ricordarsi di utilizzare la procedura guidata **modello di documento** per acquisire uno snapshot dei metadati e dei risultati di ogni modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16870-158">As you try binning your data different ways, or adding new columns, remember to use the **Document Model** wizard to capture a snapshot of each model's metadata and results.</span></span> <span data-ttu-id="16870-159">La disponibilità di un record semplifica la traccia dello stato di avanzamento nell'esplorazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16870-159">Having a record will make it easier to track progress in your exploration.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="16870-160">Esplorazione e pulizia dei dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16870-160">Exploring and Cleaning Data</span></span>](exploring-and-cleaning-data.md)  
  
## <a name="validate-your-model"></a><span data-ttu-id="16870-161">Convalidare il modello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16870-161">Validate Your Model</span></span>  
 <span data-ttu-id="16870-162">Quando si esegue una procedura guidata o uno strumento, l'algoritmo analizza il contenuto dei dati e determina se esiste un modello statisticamente valido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16870-162">As you run each wizard or tool, the algorithm analyzes the contents of the data and determines whether a statistically valid pattern exists.</span></span> <span data-ttu-id="16870-163">Se l'algoritmo non riesce a trovare modelli validi, verrà ricevuto un messaggio di errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16870-163">If the algorithm cannot find valid patterns, you'll get an error message.</span></span> <span data-ttu-id="16870-164">Tuttavia, anche se un modello è stato creato correttamente, è opportuno testare il modello per verificare se i presupposti sono convalidati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16870-164">However, even if a model was successfully created, you'll want to test the model to see if it validates your assumptions.</span></span> <span data-ttu-id="16870-165">È possibile utilizzare strumenti come il [grafico di accuratezza &#40;SQL Server componenti aggiuntivi Data mining&#41;](accuracy-chart-sql-server-data-mining-add-ins.md) o la [convalida incrociata &#40;SQL Server componenti aggiuntivi Data mining&#41;](cross-validation-sql-server-data-mining-add-ins.md) per produrre misure statistiche della qualità del modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16870-165">You can use tools such as the [Accuracy Chart &#40;SQL Server Data Mining Add-ins&#41;](accuracy-chart-sql-server-data-mining-add-ins.md) or [Cross-Validation &#40;SQL Server Data Mining Add-ins&#41;](cross-validation-sql-server-data-mining-add-ins.md) to produce statistical measures of model quality.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="16870-166">Una volta valutati i risultati del primo modello, è opportuno porsi le domande seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16870-166">As you assess the results of your first model, ask yourself questions such as these:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="16870-167">Quali generi di modelli sono stati trovati?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16870-167">What kinds of patterns were found?</span></span> <span data-ttu-id="16870-168">Quali sono le probabilità e i valori di supporto?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16870-168">What are the probabilities and support values?</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="16870-169">Le ipotesi formulate sulle tendenze si sono rivelate corrette o sono state riscontrate correlazioni inaspettate?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16870-169">Were our guesses about trends correct, or were there surprising correlations?</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="16870-170">Sono stati raccolti sufficienti dati?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16870-170">Did we collect enough data?</span></span> <span data-ttu-id="16870-171">La creazione di contenitori per i dati produrrebbe modelli più chiari?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16870-171">Would binning the data produce clearer patterns?</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="16870-172">Il set di dati viene bilanciato?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16870-172">Is the data set balanced?</span></span> <span data-ttu-id="16870-173">La convalida incrociata può testare la rappresentatività dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16870-173">Cross-validation can test the representativeness of your data.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="16870-174">Strumenti di analisi tabelle per Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16870-174">Table Analysis Tools for Excel</span></span>](table-analysis-tools-for-excel.md)  
  
 [<span data-ttu-id="16870-175">Client di data mining per Excel &#40;SQL Server componenti aggiuntivi Data mining&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16870-175">Data Mining Client for Excel &#40;SQL Server Data Mining Add-ins&#41;</span></span>](data-mining-client-for-excel-sql-server-data-mining-add-ins.md)  
  
 [<span data-ttu-id="16870-176">Scelta di un modello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16870-176">Choosing a Model</span></span>](choosing-a-model.md)  
  
## <a name="explore-and-refine"></a><span data-ttu-id="16870-177">Esplorare e perfezionare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16870-177">Explore and Refine</span></span>  
 <span data-ttu-id="16870-178">Se il modello si dimostra valido, è possibile utilizzarlo per effettuare stime, offrire indicazioni, dedurre informazioni essenziali o pianificare strategie aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16870-178">If the model appears to be valid, you can use the model for prediction, recommendation, deriving insights, or planning business strategies..</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="16870-179">Utilizzare il browser di data mining nel Client di data mining per Excel per esplorare e interagire con il modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16870-179">Use the data mining browser in the Data Mining Client for Excel to explore and interact with the model.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="16870-180">Utilizzare Excel per ridisporre e filtrare i risultati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16870-180">Use Excel to rearrange and filter the results.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="16870-181">Utilizzare Visio per creare presentazioni ed evidenziare le relazioni individuate nei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16870-181">Use Visio to create presentations and highlight the relationships found in the data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="16870-182">Spesso dalla prima analisi si scopre come migliorare l'analisi stessa o ci si rende conto che occorre trovare nuovi dati e più utili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16870-182">Often, the first result of analysis is that you see ways to improve the analysis, or realize that you need to get new and better data.</span></span> <span data-ttu-id="16870-183">Dal momento che i modelli che si creano utilizzando i componenti aggiuntivi Data Mining per Excel possono essere salvati in un'istanza di Analysis Services, è relativamente semplice aggiornarli con nuovi dati e continuare a perfezionare e a riutilizzare i modelli che hanno avuto successo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16870-183">Because the models that you create using the Data Mining Add-ins for Excel can be saved to an instance of Analysis Service, it is relatively easy to update the model with new data, and continue to refine and re-use successful models.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="16870-184">Un utilizzo importante dei modelli di data mining consiste nel generare stime e indicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16870-184">An important use of data mining models is to create predictions and recommendations.</span></span> <span data-ttu-id="16870-185">I componenti aggiuntivi Data Mining per Excel includono strumenti che semplificano la generazione di query di stime anche complesse, per la conversione delle informazioni essenziali in risultati effettivamente utilizzabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16870-185">The Data Mining Add-ins for Excel includes tools that make it easy to generate even complex prediction queries, for converting insights into actionable results.</span></span> <span data-ttu-id="16870-186">Tutti questi strumenti sono pienamente integrati con Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16870-186">All of these tools are fully integrated with Excel.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="16870-187">Visualizzazione di modelli &#40;componenti aggiuntivi Data mining per Office&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16870-187">Viewing Models &#40;Data Mining Add-ins for Office&#41;</span></span>](viewing-models-data-mining-add-ins-for-office.md)  
  
 [<span data-ttu-id="16870-188">Convalida di modelli e utilizzo di modelli per la stima &#40;componenti aggiuntivi Data mining per Excel&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16870-188">Validating Models and Using Models for Prediction &#40;Data Mining Add-ins for Excel&#41;</span></span>](validating-models-and-using-models-for-prediction-data-mining-add-ins-for-excel.md)  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="16870-189">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16870-189">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="16870-190">[Cosa è incluso nei componenti aggiuntivi Data mining per Office](what-s-included-in-the-data-mining-add-ins-for-office.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16870-190">[What's Included in the Data Mining Add-Ins for Office](what-s-included-in-the-data-mining-add-ins-for-office.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="16870-191">Guida di riferimento tecnico &#40;componenti aggiuntivi Data mining per Excel&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16870-191">Technical Reference &#40;Data Mining Add-ins for Excel&#41;</span></span>](technical-reference-data-mining-add-ins-for-excel.md)  
  
  
