---
title: Scenari di globalizzazione per Analysis Services multidimensionale | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- multiple language support [Analysis Services]
- languages [Analysis Services]
- SSAS, international considerations
- international considerations [Analysis Services]
- global considerations [Analysis Services]
- SQL Server Analysis Services, international considerations
- Analysis Services, international considerations
ms.assetid: e8af85ff-ef33-4659-a003-bb34578eb2a2
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 9b243c83bae41f35f95f4f113661f924979cc6a1
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87625683"
---
# <a name="globalization-scenarios-for-analysis-services-multiidimensional"></a><span data-ttu-id="5cc48-102">Scenari di globalizzazione per Analysis Services multidimensionale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc48-102">Globalization scenarios for Analysis Services Multiidimensional</span></span>
  [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="5cc48-103">archivia e gestisce dati e metadati multilingue nei modelli di dati tabulari e multidimensionali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc48-103">stores and manipulates multilingual data and metadata in both tabular and multidimensional data models.</span></span> <span data-ttu-id="5cc48-104">L'archiviazione dei dati è in formato Unicode (UTF-16) nei set di caratteri che usano la codifica Unicode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc48-104">Data storage is Unicode (UTF-16), in character sets that use Unicode encoding.</span></span> <span data-ttu-id="5cc48-105">Se in un modello di dati si caricano dati ANSI, i caratteri vengono archiviati usando elementi di codice Unicode equivalenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc48-105">If you load ANSI data into a data model, characters are stored using Unicode equivalent code points.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5cc48-106">Le implicazioni del supporto Unicode consentono a [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] di archiviare i dati in una qualsiasi lingua supportata dai sistemi operativi client e server Windows, permettendo la lettura, la scrittura, l'ordinamento e il confronto dei dati in qualsiasi set di caratteri usato in un computer Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc48-106">The implications of Unicode support means that [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] can store data in any of the languages supported by the Windows client and server operating systems, allowing read, write, sort, and comparison of data in any character set used on a Windows computer.</span></span> <span data-ttu-id="5cc48-107">Le applicazioni client BI che utilizzano i dati di [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] possono rappresentare i dati nella lingua scelta dall'utente, supponendo che i dati esistano in tale lingua nel modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc48-107">BI client applications consuming [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] data can represent data in the user's language of choice, assuming the data exists in that language in the model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5cc48-108">Il supporto della lingua può avere diversi significati a seconda degli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc48-108">Language support can mean different things to different people.</span></span> <span data-ttu-id="5cc48-109">L'elenco seguente risponde ad alcune domande comuni relative al modo in cui Analysis Services supporta le lingue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc48-109">The following list addresses a few common questions related to how Analysis Services supports languages.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5cc48-110">I dati, come già indicato, vengono archiviati in un qualsiasi set di caratteri con codifica Unicode presente in un sistema operativo client Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc48-110">Data, as already noted, is stored in any Unicode-encoded character set found on a Windows client operating system.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5cc48-111">Anche i metadati, ad esempio nomi di oggetti, identificatori e descrizioni, possono essere in qualsiasi alfabeto e lingua Unicode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc48-111">Metadata, such as object names, identifiers, and descriptions, can also be in any Unicode language and script.</span></span> <span data-ttu-id="5cc48-112">Ciò vale anche quando gli strumenti e l'ambiente sono in un'altra lingua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc48-112">This is true even when the tools and environment are in another language.</span></span> <span data-ttu-id="5cc48-113">Ad esempio, in un ambiente di sviluppo che usa la lingua inglese e le regole di confronto in caratteri latini in tutto lo stack, è possibile includere nel modello un oggetto che usa caratteri cirillici nel nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc48-113">For example, in a development environment that uses English language and a Latin collation throughout the stack, you can include in your model an object that uses Cyrillic characters in its name.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="5cc48-114">Solo per i modelli multidimensionali, le didascalie e i membri dell'attributo possono essere espressi come traduzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc48-114">For multidimensional models only, captions and attribute members can be expressed as translations.</span></span> <span data-ttu-id="5cc48-115">È possibile definire una o più traduzioni e quindi usare un identificatore delle impostazioni locali per determinare la traduzione che viene restituita al client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc48-115">You can define one or more translations, and then use a locale identifier to determine which translation is returned to the client.</span></span> <span data-ttu-id="5cc48-116">Per ulteriori informazioni, vedere le [funzionalità](#bkmk_features) seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc48-116">See [Features](#bkmk_features) below for more details.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5cc48-117">Gli errori, gli avvisi e i messaggi informativi restituiti dal motore di [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] (msmdsrv) sono localizzati in 43 lingue supportate da Office e Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc48-117">Error, warning, and informational messages returned from the [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] engine (msmdsrv) are localized into the 43 languages supported by Office and Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="5cc48-118">Per ricevere i messaggi in una lingua specifica non è necessaria alcuna configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc48-118">No configuration is required to get messages in a specific language.</span></span> <span data-ttu-id="5cc48-119">Le impostazioni locali dell'applicazione client determinano quali stringhe vengono restituite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc48-119">The locale of the client application determines which strings are returned.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5cc48-120">I file di configurazione (msmdsrv.ini) e PowerShell per AMO sono disponibili solo in lingua inglese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc48-120">Configuration file (msmdsrv.ini) and AMO PowerShell are in English only.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5cc48-121">I file di log conterranno un insieme di messaggi localizzati e in lingua inglese, supponendo che sia stato installato un Language Pack nel server Windows in cui viene eseguito Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc48-121">Log files will contain a mix of English and localized messages, assuming you have installed a language pack on the Windows server that Analysis Services runs on.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5cc48-122">La documentazione e gli strumenti, ad esempio [!INCLUDE[ssManStudio](../includes/ssmanstudio-md.md)] e [!INCLUDE[ss_dtbi](../includes/ss-dtbi-md.md)], sono tradotti nelle lingue seguenti: cinese semplificato, cinese tradizionale, francese, tedesco, italiano, giapponese, coreano, portoghese (Brasile), russo e spagnolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc48-122">Documentation and tools, such as [!INCLUDE[ssManStudio](../includes/ssmanstudio-md.md)] and [!INCLUDE[ss_dtbi](../includes/ss-dtbi-md.md)], are translated into these languages: Chinese Simplified, Chinese Traditional, French, German, Italian, Japanese, Korean, Portuguese (Brazil), Russian, and Spanish.</span></span> <span data-ttu-id="5cc48-123">Per usare una versione degli strumenti specifica della lingua, installare una versione di SQL Server specifica della lingua (ad esempio, installare la versione tedesca di SQL Server per ottenere Management Studio in tedesco) oppure eseguire il programma di installazione autonomo nella lingua di destinazione per [!INCLUDE[ss_dtbi](../includes/ss-dtbi-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc48-123">To use a language-specific version of the tools, install a language-specific version of SQL Server (for example, install the German version of SQL Server to get Management Studio in German) or run the standalone setup in the target language for [!INCLUDE[ss_dtbi](../includes/ss-dtbi-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5cc48-124">Analysis Services consente di impostare la lingua, le regole di confronto e le traduzioni in modo indipendente in tutta la gerarchia degli oggetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc48-124">Analysis Services lets you set language, collation, and translations independently throughout the object hierarchy.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5cc48-125">Gli scenari abilitati tramite lingua, regole di confronto e traduzioni includono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc48-125">Scenarios enabled through language, collations, and translations include:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5cc48-126">Un unico modello di dati fornisce più didascalie tradotte in modo che i nomi dei campi e i valori vengono visualizzati nella lingua scelta dall'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc48-126">One data model provides multiple translated captions so that field names and values appear in the user's language of choice.</span></span> <span data-ttu-id="5cc48-127">Per le società che operano in paesi bilingue come Canada, Belgio o Svizzera, il supporto di più lingue nelle applicazioni client e server è un requisito di codifica standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc48-127">For companies operating in bi-lingual countries such as Canada, Belgium, or Switzerland, supporting multiple languages across client and server applications is a standard coding requirement.</span></span> <span data-ttu-id="5cc48-128">Questo scenario viene abilitato tramite traduzioni e conversioni di valuta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc48-128">This scenario is enabled through translations and currency conversions.</span></span> <span data-ttu-id="5cc48-129">Per altre informazioni e collegamenti, vedere la sezione [Funzionalità](#bkmk_features) di seguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc48-129">See [Features](#bkmk_features) below for details and links.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5cc48-130">Gli ambienti di sviluppo e di produzione sono posizionati geograficamente in diversi paesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc48-130">Development and production environments are geo-located in different countries.</span></span> <span data-ttu-id="5cc48-131">È sempre più comune sviluppare una soluzione in un paese e quindi distribuirla in un altro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc48-131">It's increasingly common to develop a solution in one country and then deploy it another.</span></span> <span data-ttu-id="5cc48-132">È essenziale sapere impostare le proprietà della lingua e delle regole di confronto se occorre preparare una soluzione sviluppata in una lingua, per distribuirla in un server che usa un altro Language Pack.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc48-132">Knowing how to set language and collation properties is essential if you are tasked with preparing a solution developed in one language, for deployment on a server that uses a different language pack.</span></span> <span data-ttu-id="5cc48-133">L'impostazione di queste proprietà consente di eseguire l'override delle impostazioni predefinite ereditate che vengono recuperate dal sistema host originale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc48-133">Setting these properties allows you to override the inherited defaults that you get from the original host system.</span></span> <span data-ttu-id="5cc48-134">Per altre informazioni, vedere la sezione [Lingue e regole di confronto &#40;Analysis Services&#41;](languages-and-collations-analysis-services.md) per informazioni dettagliate sull'impostazione delle proprietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc48-134">See [Languages and Collations &#40;Analysis Services&#41;](languages-and-collations-analysis-services.md) for details about setting properties.</span></span>  
  
##  <a name="features-for-building-a-globalized-multidimensional-solution"></a><a name="bkmk_features"></a><span data-ttu-id="5cc48-135">Funzionalità per la creazione di una soluzione multidimensionale globalizzata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc48-135">Features for building a globalized multidimensional solution</span></span>  
 [!INCLUDE[applies](../includes/applies-md.md)] <span data-ttu-id="5cc48-136">solo modelli di dati multidimensionali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc48-136">Multidimensional data models only</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5cc48-137">A livello di client, le applicazioni globalizzate che utilizzano o gestiscono dati multidimensionali di [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] possono usare le funzionalità multilingue e multiculturali di [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)]:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc48-137">At the client level, globalized applications that consume or manipulate [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] multidimensional data can use the multilingual and multicultural features in [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)]:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5cc48-138">Le [traduzioni &#40;Analysis Services&#41;](translations-analysis-services.md) vengono usate per incorporare più didascalie per un singolo oggetto, dove ogni stringa tradotta può esistere insieme ad altre traduzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc48-138">[Translations &#40;Analysis Services&#41;](translations-analysis-services.md) are used to embed multiple captions for a single object, where each translated string can exist alongside other translations.</span></span> <span data-ttu-id="5cc48-139">È possibile usare [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] per definire le traduzioni per la didascalia, la descrizione e i tipi di account per cubi, misure, dimensioni e attributi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc48-139">You can use the [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] to define the translations for the caption, description, and account types for cubes and measures, dimension and attributes.</span></span> <span data-ttu-id="5cc48-140">È possibile recuperare i dati e i metadati dagli oggetti di [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] in cui le traduzioni sono state definite automaticamente fornendo un identificatore delle impostazioni locali quando si esegue la connessione a un'istanza di [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc48-140">You can retrieve data and metadata from [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] objects on which translations have been defined automatically by providing a locale identifier when connecting to an [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] instance.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="5cc48-141">Una lezione su come usare questa funzionalità è disponibile nella [Lezione 9: Definizione di prospettive e traduzioni](lesson-9-defining-perspectives-and-translations.md) dell'esercitazione su [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc48-141">A lesson on how to use this feature can be found in [Lesson 9: Defining Perspectives and Translations](lesson-9-defining-perspectives-and-translations.md) of the [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] tutorial.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5cc48-142">Le [conversioni di valuta &#40;Analysis Services&#41;](currency-conversions-analysis-services.md) sono tramite script MDX specializzati che convertono le misure contenenti dati di valuta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc48-142">[Currency Conversions &#40;Analysis Services&#41;](currency-conversions-analysis-services.md) is through specialized MDX scripts that convert measures containing currency data.</span></span> <span data-ttu-id="5cc48-143">È possibile usare la Configurazione guidata funzionalità di Business Intelligence in [!INCLUDE[ss_dtbi](../includes/ss-dtbi-md.md)] per generare uno script MDX che utilizzi una combinazione di dati e metadati di dimensioni, attributi e gruppi di misure per la conversione di misure contenenti dati di valuta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc48-143">You can use the Business Intelligence Wizard in [!INCLUDE[ss_dtbi](../includes/ss-dtbi-md.md)] to generate an MDX script that uses a combination of data and metadata from dimensions, attributes, and measure groups to convert measures containing currency data.</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="5cc48-144">Contenuto della sezione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc48-144">In This Section</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="5cc48-145">Argomento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc48-145">Topic</span></span>|<span data-ttu-id="5cc48-146">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc48-146">Description</span></span>|  
|-----------|-----------------|  
|[<span data-ttu-id="5cc48-147">Lingue e regole di confronto &#40;Analysis Services&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc48-147">Languages and Collations &#40;Analysis Services&#41;</span></span>](languages-and-collations-analysis-services.md)|<span data-ttu-id="5cc48-148">Specifica la lingua predefinita e le regole di confronto di Windows per un'istanza di [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc48-148">Specify default language and Windows collation for an [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] instance.</span></span> <span data-ttu-id="5cc48-149">Le scelte influiscono sui dati e metadati gestiti da [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc48-149">Your choices affect data and metadata managed by [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="5cc48-150">Traduzioni &#40;Analysis Services&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc48-150">Translations &#40;Analysis Services&#41;</span></span>](translations-analysis-services.md)|<span data-ttu-id="5cc48-151">Definisce le traduzioni per un database di [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] e per gli oggetti contenuti nel database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc48-151">Define translations for an [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] database and objects contained by the database.</span></span> <span data-ttu-id="5cc48-152">Questo argomento illustra come [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] risolve le richieste di dati e metadati tradotti da parte delle applicazioni client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc48-152">This topic explains how [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] resolves requests for translated data and metadata from client applications.</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="5cc48-153">Conversioni di valuta &#40;Analysis Services&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc48-153">Currency Conversions &#40;Analysis Services&#41;</span></span>](currency-conversions-analysis-services.md)|<span data-ttu-id="5cc48-154">Definisce una conversione di valuta usando la Configurazione guidata funzionalità di Business Intelligence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc48-154">Define a currency conversion using the Business Intelligence Wizard.</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="5cc48-155">Suggerimenti e procedure consigliate per la globalizzazione &#40;Analysis Services&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc48-155">Globalization Tips and Best Practices &#40;Analysis Services&#41;</span></span>](globalization-tips-and-best-practices-analysis-services.md)|<span data-ttu-id="5cc48-156">Analizza diverse procedure di progettazione e codifica che consentono di evitare i problemi correlati ai dati multilingue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc48-156">Reviews several design and coding practices that can help you avoid problems related to multi-language data.</span></span>|  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="5cc48-157">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc48-157">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="5cc48-158">[Internazionalizzazione per le applicazioni Windows](/windows/desktop/Intl/international-support) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc48-158">[Internationalization for Windows Applications](/windows/desktop/Intl/international-support) </span></span>  
 <span data-ttu-id="5cc48-159">[Documentazione sulla globalizzazione Microsoft](/globalization/) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc48-159">[Microsoft Globalization Documentation](/globalization/) </span></span>  
 <span data-ttu-id="5cc48-160">[Scrittura di app di Windows Store con progettazione adattiva basata sulle impostazioni locali](https://blogs.windows.com/buildingapps/2014/03/06/writing-windows-store-apps-with-locale-based-adaptive-design/) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc48-160">[Writing Windows Store apps with locale-based adaptive design](https://blogs.windows.com/buildingapps/2014/03/06/writing-windows-store-apps-with-locale-based-adaptive-design/) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="5cc48-161">Sviluppo di app di Windows universali con C# e XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc48-161">Developing Universal Windows Apps with C# and XAML</span></span>](https://www.microsoftvirtualacademy.com/training-courses/developing-universal-windows-apps-with-c-and-xaml)  
  
