---
title: Concedere le autorizzazioni per le stored procedure (Analysis Services) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 01793166-a3e5-4856-8302-21b82d494e69
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 13d75ca8b6ff6e7d482e9d69894091518aa9469e
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87626962"
---
# <a name="grant-permissions-on-stored-procedures-analysis-services"></a><span data-ttu-id="2e39e-102">Concedere le autorizzazioni per le stored procedure (Analysis Services)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e39e-102">Grant permissions on stored procedures (Analysis Services)</span></span>
  <span data-ttu-id="2e39e-103">In [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] le stored procedure, o assembly, sono routine esterne, scritte in un linguaggio di programmazione [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] .NET, che estendono le funzionalità di [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e39e-103">Stored procedures, or assemblies, in [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] are external routines, written in a [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] .NET programming language, that extend the capabilities of [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="2e39e-104">Gli assembly permettono allo sviluppatore di sfruttare tutte le potenzialità di integrazione tra più linguaggi, gestione delle eccezioni e supporto per il controllo delle versioni, per la distribuzione e per il debug.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e39e-104">Assemblies let the developer take advantage of cross-language integration, exception handling, versioning support, deployment support, and debugging support.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2e39e-105">Per registrare un assembly, è necessario essere un amministratore del server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e39e-105">You must be a Server Administrator to register an assembly.</span></span> <span data-ttu-id="2e39e-106">Vedere [concedere le autorizzazioni di amministratore del Server &#40;Analysis Services&#41;](instances/grant-server-admin-rights-to-an-analysis-services-instance.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e39e-106">See [Grant Server Administrator Permissions &#40;Analysis Services&#41;](instances/grant-server-admin-rights-to-an-analysis-services-instance.md).</span></span>  
  
## <a name="security-context-for-stored-procedure-execution"></a><span data-ttu-id="2e39e-107">Contesto di sicurezza per l'esecuzione di stored procedure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e39e-107">Security context for stored procedure execution</span></span>  
 <span data-ttu-id="2e39e-108">Una stored procedure può essere chiamata da qualsiasi utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e39e-108">Any user can call a stored procedure.</span></span> <span data-ttu-id="2e39e-109">In base al modo in cui è stata configurata, una stored procedure può essere eseguita nel contesto dell'utente che chiama la procedura o nel contesto di un utente anonimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e39e-109">Depending on how the stored procedure was configured, the procedure can run either in the context of the user calling the procedure or in the context of an anonymous user.</span></span> <span data-ttu-id="2e39e-110">Poiché un utente anonimo non dispone di un contesto di sicurezza, utilizzare questa funzionalità quando si configura l'istanza di [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] in modo da concedere l'accesso anonimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e39e-110">Because an anonymous user has no security context, use this capability together with configuring the instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] to permit anonymous access.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2e39e-111">Dopo che l'utente chiama una stored procedure ma prima che [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] esegui la stored procedure, [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] valuta le azioni all'interno della stored procedure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e39e-111">After the user calls a stored procedure but before [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] runs the stored procedure, [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] evaluates the actions within the stored procedure.</span></span> [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="2e39e-112">valuta le azioni in una stored procedure in base all'intersezione delle autorizzazioni concesse all'utente e al set di autorizzazioni utilizzato per eseguire la routine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e39e-112">evaluates the actions in a stored procedure based on the intersection of the permissions granted to the user and the permission set used to run the procedure.</span></span> <span data-ttu-id="2e39e-113">Se la stored procedure contiene un'azione che non può essere eseguita dal ruolo del database a cui appartiene l'utente, l'azione non viene eseguita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e39e-113">If the stored procedure contains any action that cannot be performed by the database role for the user, that action will not be performed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2e39e-114">Di seguito sono indicati i set di autorizzazioni utilizzati per eseguire le stored procedure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e39e-114">Following are the permission sets that are used to run stored procedures:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2e39e-115">**Sicurezza** Con il set di autorizzazioni SAFE, un stored procedure non può accedere alle risorse protette nel [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e39e-115">**Safe** With the Safe permission set, a stored procedure cannot access the protected resources in the [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="2e39e-116">Questo set di autorizzazioni consente esclusivamente i calcoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e39e-116">This permission set only allows for computations.</span></span> <span data-ttu-id="2e39e-117">Si tratta del set di autorizzazioni che offre la protezione maggiore. Le informazioni non vengono propagate al di fuori di [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)], le autorizzazioni non possono essere innalzate e il rischio di attacchi di manomissione dei dati è ridotto al minimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e39e-117">This is the safest permission set; information does not leak outside [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)], permissions cannot be elevated, and the risk of data tampering attacks is minimized.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2e39e-118">**Accesso esterno** Con il set di autorizzazioni di accesso esterno, un stored procedure può accedere alle risorse esterne utilizzando codice gestito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e39e-118">**External Access** With the External Access permission set, a stored procedure can access external resources by using managed code.</span></span> <span data-ttu-id="2e39e-119">L'impostazione di questo set di autorizzazioni per una stored procedure non causa errori di programmazione che potrebbero portare all'instabilità del server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e39e-119">Setting a stored procedure to this permission set will not cause programming errors that could lead to server instability.</span></span> <span data-ttu-id="2e39e-120">Questo set di autorizzazioni, tuttavia, potrebbe consentire la propagazione delle informazioni al di fuori del server e potrebbe offrire la possibilità di innalzamento delle autorizzazioni e di attacchi di manomissione dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e39e-120">However, this permission set may result in information leaking outside the server, and the possibility of an elevation in permission and data tampering attacks.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2e39e-121">**Senza restrizioni** Con il set di autorizzazioni senza restrizioni, un stored procedure può accedere alle risorse esterne usando qualsiasi codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e39e-121">**Unrestricted** With the Unrestricted permission set, a stored procedure can access external resources by using any code.</span></span> <span data-ttu-id="2e39e-122">Con questo set di autorizzazioni non vi sono garanzie di sicurezza o di affidabilità per le stored procedure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e39e-122">With this permission set, there are no security or reliability guarantees for stored procedures.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="2e39e-123">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e39e-123">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="2e39e-124">Gestione di assembly di modelli multidimensionali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e39e-124">Multidimensional Model Assemblies Management</span></span>](multidimensional-models/multidimensional-model-assemblies-management.md)  
  
  
