---
title: Importare da un feed di dati (SSAS tabulare) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 0686e519-67c2-4f9b-8cd2-84a4871499ee
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 7e5446effdcd01a3fe0eeb5dd14a1a61e97c417b
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87637486"
---
# <a name="import-from-a-data-feed-ssas-tabular"></a><span data-ttu-id="2802a-102">Importare da un feed di dati (SSAS tabulare)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2802a-102">Import from a Data Feed (SSAS Tabular)</span></span>
  <span data-ttu-id="2802a-103">I feed di dati rappresentano uno o più flussi di dati XML generati da un'origine dati online e trasmessi a un documento o a un'applicazione di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2802a-103">Data feeds are one or more XML data streams that are generated from an online data source and streamed to a destination document or application.</span></span> <span data-ttu-id="2802a-104">È possibile importare dati da un feed di dati nel modello tramite l'Importazione guidata tabella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2802a-104">You can import data from a data feed into your model by using the Table Import Wizard.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2802a-105">In questo argomento sono incluse le sezioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2802a-105">This topic contains the following sections:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="2802a-106">Informazioni sull'importazione da un feed di dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2802a-106">Understanding import from a data feed</span></span>](#prereq)  
  
-   [<span data-ttu-id="2802a-107">Importare dati da un set di dati di Azure DataMarket</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2802a-107">Import data from an Azure DataMarket dataset</span></span>](#azure)  
  
-   [<span data-ttu-id="2802a-108">Importare feed di dati da origini dati pubbliche o aziendali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2802a-108">Import data feeds from public or corporate data sources</span></span>](#importdata)  
  
-   [<span data-ttu-id="2802a-109">Importare feed di dati da elenchi SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2802a-109">Import data feeds from SharePoint lists</span></span>](#importlist)  
  
-   [<span data-ttu-id="2802a-110">Importare feed di dati da report di Reporting Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2802a-110">Import data feeds from Reporting Services Reports</span></span>](#importreport)  
  
##  <a name="understanding-import-from-a-data-feed"></a><a name="prereq"></a><span data-ttu-id="2802a-111">Informazioni sull'importazione da un feed di dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2802a-111">Understanding import from a data feed</span></span>  
 <span data-ttu-id="2802a-112">È possibile importare dati in un modello tabulare dai tipi di feed di dati seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2802a-112">You can import data into a Tabular Model from the following types of data feeds:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2802a-113">**Report di Reporting Services**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2802a-113">**Reporting Services Report**</span></span>  
 <span data-ttu-id="2802a-114">È possibile utilizzare come origine dati in un modello un report di Reporting Services pubblicato in un sito di SharePoint o in un server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2802a-114">You can use a Reporting Services report that has been published to a SharePoint site or a report server as a data source in a model.</span></span> <span data-ttu-id="2802a-115">Quando si importano dati da un report di Reporting Services, è necessario specificare un file di definizione del report (con estensione rdl) come origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2802a-115">When importing data from a Reporting Services Report, you must specify a report definition (.rdl) file as a data source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2802a-116">**Set di dati di Azure DataMarket**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2802a-116">**Azure DataMarket Dataset**</span></span>  
 <span data-ttu-id="2802a-117">Azure DataMarket è un servizio che fornisce un marketplace e un canale di recapito unici per informazioni quali i servizi cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2802a-117">Azure DataMarket is a service that provides a single marketplace and delivery channel for information as cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="2802a-118">Per i set di dati di Azure DataMarket è richiesta una chiave di account, anziché un account utente di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2802a-118">Azure DataMarket datasets require an account key instead of a Windows user account.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2802a-119">**Feed atom**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2802a-119">**Atom feeds**</span></span>  
 <span data-ttu-id="2802a-120">Il feed deve essere un feed Atom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2802a-120">The feed must be an Atom feed.</span></span> <span data-ttu-id="2802a-121">I feed RSS non sono supportati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2802a-121">RSS feeds are not supported.</span></span> <span data-ttu-id="2802a-122">Il feed deve essere disponibile pubblicamente oppure è necessario disporre dell'autorizzazione per connettersi ad esso con l'account di Windows con cui si è attualmente connessi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2802a-122">The feed must either be publicly available or you must have permission to connect to it under the Windows account with which you are currently logged in.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2802a-123">I dati di un feed di dati vengono aggiunti una volta in un modello durante l'importazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2802a-123">Data from a data feed is added into a model once during import.</span></span> <span data-ttu-id="2802a-124">Per ottenere dati aggiornati dal feed, è possibile aggiornare i dati da Progettazione modelli o configurare una pianificazione dell'aggiornamento dei dati per il modello dopo la relativa distribuzione in un'istanza di produzione di Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2802a-124">To get updated data from the feed, you can either refresh the data from the model designer, or configure a data refresh schedule for the model after it is deployed to a production instance of Analysis Services.</span></span> <span data-ttu-id="2802a-125">Per altre informazioni, vedere [Elaborare dati &#40;SSAS tabulare&#41;](process-data-ssas-tabular.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2802a-125">For more information, see [Process Data &#40;SSAS Tabular&#41;](process-data-ssas-tabular.md).</span></span>  
  
##  <a name="import-data-from-an-azure-datamarket-dataset"></a><a name="azure"></a><span data-ttu-id="2802a-126">Importare dati da un set di dati di Azure DataMarket</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2802a-126">Import data from an Azure DataMarket dataset</span></span>  
 <span data-ttu-id="2802a-127">È possibile importare dati da un set di dati di Azure DataMarket, ad esempio una tabella del modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2802a-127">You can import data from an Azure DataMarket as a table in your model.</span></span>  
  
#### <a name="to-import-data-from-an-azure-datamarket-dataset"></a><span data-ttu-id="2802a-128">Per importare dati da un set di dati di Azure DataMarket</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2802a-128">To import data from an Azure DataMarket dataset</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="2802a-129">In [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]fare clic sul menu **Modello** , quindi selezionare **Importa da origine dati**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2802a-129">In [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], click the **Model** menu, and then click **Import from Data Source**.</span></span> <span data-ttu-id="2802a-130">Verrà visualizzata l'Importazione guidata tabella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2802a-130">The Table Import Wizard opens.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="2802a-131">Nella pagina **Connessione a un'origine dati** , in **Feed di dati**, selezionare **Set di dati di Azure DataMarket**e quindi fare clic su **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2802a-131">On the **Connect to a Data Source** page, under **Data Feeds**, select **Azure DataMarket Dataset**, and then click **Next**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="2802a-132">Nella pagina **Connessione a un set di dati di Azure DataMarket** , in **Nome descrittivo**, digitare un nome descrittivo per il feed a cui si sta eseguendo l'accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2802a-132">On the **Connect to an Azure DataMarket dataset** page, in **Friendly Name**, type a descriptive name for the feed you are accessing.</span></span> <span data-ttu-id="2802a-133">Se si importano più feed o origini dati, l'utilizzo di nomi descrittivi per la connessione consente di ricordare come viene utilizzata la connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2802a-133">If you are importing multiple feeds or data sources, using descriptive names for the connection can help you remember how the connection is used.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="2802a-134">In **URL feed di dati**digitare l'indirizzo per il feed di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2802a-134">In **Data Feed URL**, type the address for the data feed.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="2802a-135">In **Impostazioni di sicurezza**, in **Chiave account**, digitare una chiave di account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2802a-135">In **Security Settings**, in **Account Key**, type an account key.</span></span> <span data-ttu-id="2802a-136">Le chiavi di account vengono utilizzate da Analysis Services per accedere alle sottoscrizioni di DataMarket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2802a-136">Account keys are used by Analysis Services to access the DataMarket subscriptions.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="2802a-137">Fare clic su **Test connessione** per assicurarsi che il feed sia disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2802a-137">Click **Test Connection** to make sure the feed is available.</span></span> <span data-ttu-id="2802a-138">In alternativa, è anche possibile fare clic su **Avanzate** per confermare che nell'URL di base o nell'URL del documento di servizio sia contenuto il documento di servizio o la query tramite cui viene fornito il feed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2802a-138">Alternatively, you can also click **Advanced** to confirm that the Base URL or Service Document URL contains the query or service document that provides the feed.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="2802a-139">Fare clic su **Avanti** per continuare con l'importazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2802a-139">Click **Next** to continue with the import.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="2802a-140">Nella pagina **Impostazioni di rappresentazione** specificare le credenziali usate da Analysis Services per la connessione all'origine dati quando si aggiornano i dati e quindi fare clic su **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2802a-140">On the **Impersonation Information** page, specify the credentials that Analysis Services will use to connect to the data source when refreshing the data, and then click **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="2802a-141">Queste credenziali sono diverse dalla chiave di account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2802a-141">These credentials are different from the Account Key.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="2802a-142">Nel campo **Nome descrittivo** della pagina **Selezione tabelle e viste** della procedura guidata digitare un nome descrittivo che consente di identificare la tabella in cui saranno inseriti tali dati dopo l'importazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2802a-142">In the **Select Tables and Views** page of the wizard, in the **Friendly Name** field, type a descriptive name that identifies the table that will contain this data after it is imported</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="2802a-143">Fare clic su **Visualizza anteprima e applica filtro** per rivedere i dati e modificare le selezioni di colonna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2802a-143">Click **Preview and Filter** to review the data and change column selections.</span></span> <span data-ttu-id="2802a-144">Non è possibile limitare le righe importate nel feed di dati del report ma è possibile rimuovere le colonne deselezionando le caselle di controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2802a-144">You cannot restrict the rows that are imported in the report data feed, but you can remove columns by clearing the check boxes.</span></span> <span data-ttu-id="2802a-145">Fare clic su **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2802a-145">Click **OK**.</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="2802a-146">Nella pagina **Selezione tabelle e viste** fare clic su **Fine**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2802a-146">In the **Select Tables and Views** page, click **Finish**.</span></span>  
  
##  <a name="import-data-feeds-from-public-or-corporate-data-sources"></a><a name="importdata"></a><span data-ttu-id="2802a-147">Importare feed di dati da origini dati pubbliche o aziendali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2802a-147">Import data feeds from public or corporate data sources</span></span>  
 <span data-ttu-id="2802a-148">È possibile accedere a feed pubblici o compilare servizi dati personalizzati che consentono di generare feed Atom da sistemi di database proprietari o legacy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2802a-148">You can access public feeds or build custom data services that generate Atom feeds from proprietary or legacy database systems.</span></span>  
  
#### <a name="to-import-data-from-public-or-corporate-data-feeds"></a><span data-ttu-id="2802a-149">Per importare dati da feed di dati pubblici o aziendali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2802a-149">To import data from public or corporate data feeds</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="2802a-150">In [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]fare clic sul menu **Modello** , quindi selezionare **Importa da origine dati**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2802a-150">In [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], click the **Model** menu, and then click **Import from Data Source**.</span></span> <span data-ttu-id="2802a-151">Verrà visualizzata l'Importazione guidata tabella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2802a-151">The Table Import Wizard opens.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="2802a-152">Nella pagina **Connessione a un'origine dati** , in **Feed di dati**, selezionare **Altri feed**e quindi fare clic su **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2802a-152">On the **Connect to a Data Source** page, under **Data Feeds**, select **Other Feeds**, and then click **Next**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="2802a-153">Nella pagina **Connessione a un feed di dati** digitare un nome descrittivo per il feed a cui si sta eseguendo l'accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2802a-153">On the **Connect to a Data Feed** page, type a descriptive name for the feed you are accessing.</span></span> <span data-ttu-id="2802a-154">Se si importano più feed o origini dati, l'utilizzo di nomi descrittivi per la connessione consente di ricordare come viene utilizzata la connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2802a-154">If you are importing multiple feeds or data sources, using descriptive names for the connection can help you remember how the connection is used.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="2802a-155">In **URL feed di dati**digitare l'indirizzo per il feed di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2802a-155">In **Data Feed URL**, type the address for the data feed.</span></span> <span data-ttu-id="2802a-156">I valori validi sono i seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2802a-156">Valid values include the following:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="2802a-157">Documento XML che contiene i dati Atom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2802a-157">An XML document that contains the Atom data.</span></span> <span data-ttu-id="2802a-158">Ad esempio, il seguente URL fa riferimento a un feed pubblico nel sito Web Open Government Data Initiative:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2802a-158">For example, the following URL points to a public feed on the Open Government Data Initiative web site:</span></span>  
  
        ```  
        http://ogdi.cloudapp.net/v1/dc/banklocations/  
        ```  
  
    2.  <span data-ttu-id="2802a-159">Documento con estensione atomsvc che specifica uno o più feed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2802a-159">An .atomsvc document that specifies one or more feeds.</span></span> <span data-ttu-id="2802a-160">Un documento con estensione atomsvc fa riferimento a un servizio o a un'applicazione che fornisce uno o più feed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2802a-160">An .atomsvc document points to a service or application that provides one or more feeds.</span></span> <span data-ttu-id="2802a-161">Ogni feed viene specificato come query di base che restituisce il set dei risultati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2802a-161">Each feed is specified as a base query that returns the result set.</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="2802a-162">È possibile specificare un indirizzo URL a un documento con estensione atomsvc che risiede in un server Web o è possibile aprire il file da una cartella condivisa o locale nel computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2802a-162">You can specify a URL address to an .atomsvc document that is on a web server or you can open the file from a shared or local folder on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="2802a-163">È possibile ottenere un documento con estensione atomsvc se ne è stato salvato uno nel computer durante l'esportazione di un report di Reporting Services oppure è possibile ottenere documenti con estensione atomsvc in una libreria di feed di dati creata per il sito di SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2802a-163">You might have an .atomsvc document if you saved one to your computer while exporting a Reporting Services report, or you might have .atomsvc documents in a data feed library that someone created for your SharePoint site.</span></span>  
  
        > [!NOTE]  
        >  <span data-ttu-id="2802a-164">Si consiglia di specificare un documento con estensione atomsvc a cui è possibile accedere mediante un indirizzo URL o una cartella condivisa perché in questo modo è possibile configurare l'aggiornamento automatico dei dati per la cartella di lavoro in un secondo momento, dopo che questa è stata pubblicata in SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2802a-164">Specifying an .atomsvc document that can be accessed through a URL address or shared folder is recommended because it gives you the option of configuring automatic data refresh for the workbook later, after the workbook is published to SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="2802a-165">Il server può riutilizzare lo stesso indirizzo URL o la cartella di rete per aggiornare i dati se si specifica un percorso non locale nel computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2802a-165">The server can re-use the same URL address or network folder to refresh data if you specify a location that is not local to your computer.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="2802a-166">Fare clic su **Test connessione** per assicurarsi che il feed sia disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2802a-166">Click **Test Connection** to make sure the feed is available.</span></span> <span data-ttu-id="2802a-167">In alternativa, è anche possibile fare clic su **Avanzate** per confermare che nell'URL di base o nell'URL del documento di servizio sia contenuto il documento di servizio o la query tramite cui viene fornito il feed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2802a-167">Alternatively, you can also click **Advanced** to confirm that the Base URL or Service Document URL contains the query or service document that provides the feed.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="2802a-168">Fare clic su **Avanti** per continuare con l'importazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2802a-168">Click **Next** to continue with the import.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="2802a-169">Nella pagina **Impostazioni di rappresentazione** specificare le credenziali usate da Analysis Services per la connessione all'origine dati quando si aggiornano i dati e quindi fare clic su **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2802a-169">On the **Impersonation Information** page, specify the credentials that Analysis Services will use to connect to the data source when refreshing the data, and then click **Next**.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="2802a-170">Nel campo **Nome descrittivo** della pagina **Selezione tabelle e viste** della procedura guidata sostituire il contenuto del feed di dati con un nome descrittivo che consente di identificare la tabella in cui saranno contenuti tali dati dopo l'importazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2802a-170">In the **Select Tables and Views** page of the wizard, in the **Friendly Name** field, replace Data Feed Content with a descriptive name that identifies the table that will contain this data after it is imported</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="2802a-171">Fare clic su **Visualizza anteprima e applica filtro** per rivedere i dati e modificare le selezioni di colonna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2802a-171">Click **Preview and Filter** to review the data and change column selections.</span></span> <span data-ttu-id="2802a-172">Non è possibile limitare le righe importate nel feed di dati del report ma è possibile rimuovere le colonne deselezionando le caselle di controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2802a-172">You cannot restrict the rows that are imported in the report data feed, but you can remove columns by clearing the check boxes.</span></span> <span data-ttu-id="2802a-173">Fare clic su **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2802a-173">Click **OK**.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="2802a-174">Nella pagina **Selezione tabelle e viste** fare clic su **Fine**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2802a-174">In the **Select Tables and Views** page, click **Finish**.</span></span>  
  
##  <a name="import-data-feeds-from-sharepoint-lists"></a><a name="importlist"></a><span data-ttu-id="2802a-175">Importare feed di dati da elenchi SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2802a-175">Import data feeds from SharePoint lists</span></span>  
 <span data-ttu-id="2802a-176">È possibile importare un elenco SharePoint che dispone di un pulsante **Esporta come feed di dati** nella barra multifunzione di SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2802a-176">You can import any SharePoint list that has an **Export as Data Feed** button on the (SharePoint) ribbon.</span></span> <span data-ttu-id="2802a-177">È possibile fare clic su questo pulsante per esportare l'elenco come feed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2802a-177">You can click this button to export the list as a feed.</span></span>  
  
#### <a name="to-import-data-feeds-from-a-sharepoint-list"></a><span data-ttu-id="2802a-178">Per importare feed di dati da un elenco SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2802a-178">To import data feeds from a SharePoint list</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="2802a-179">In [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]fare clic sul menu **Modello** , quindi selezionare **Importa da origine dati**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2802a-179">In [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], click the **Model** menu, and then click **Import from Data Source**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="2802a-180">Nella pagina **Connessione a un'origine dati** , in **Feed di dati**, selezionare **Da altri feed di dati**e quindi fare clic su **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2802a-180">On the **Connect to a Data Source** page, under **Data Feeds**, select **Other Data Feeds**, and then click **Next**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="2802a-181">Nella pagina **Connessione a un feed di dati** digitare un nome descrittivo per il feed a cui si sta eseguendo l'accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2802a-181">On the **Connect to a Data Feed** page, type a descriptive name for the feed you are accessing.</span></span> <span data-ttu-id="2802a-182">Se si importano più feed o origini dati, l'utilizzo di nomi descrittivi per la connessione consente di ricordare come viene utilizzata la connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2802a-182">If you are importing multiple feeds or data sources, using descriptive names for the connection might help you remember how the connection is used.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="2802a-183">In URL feed di dati digitare un indirizzo per il servizio dati elenco, sostituendo \<server-name> con il nome effettivo del server SharePoint:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2802a-183">In Data Feed URL, type an address to the list data service, replacing \<server-name> with the actual name of your SharePoint server:</span></span>  
  
    ```  
    http://<server-name>/_vti_bin/listdata.svc  
    ```  
  
5.  <span data-ttu-id="2802a-184">Fare clic su **Test connessione** per assicurarsi che il feed sia disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2802a-184">Click **Test Connection** to make sure the feed is available.</span></span> <span data-ttu-id="2802a-185">In alternativa, è anche possibile fare clic su **Avanzate** per confermare che nell'URL del documento di servizio sia contenuto un indirizzo al servizio dati dell'elenco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2802a-185">Alternatively, you can also click **Advanced** to confirm that the Service Document URL contains an address to the list data service.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="2802a-186">Fare clic su **Avanti** per continuare con l'importazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2802a-186">Click **Next** to continue with the import.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="2802a-187">Nella pagina **Impostazioni di rappresentazione** specificare le credenziali usate da Analysis Services per la connessione all'origine dati quando si aggiornano i dati e quindi fare clic su **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2802a-187">On the **Impersonation Information** page, specify the credentials that Analysis Services will use to connect to the data source when refreshing the data, and then click **Next**.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="2802a-188">Nella pagina **Seleziona tabelle e viste** della procedura guidata selezionare gli elenchi che si vogliono importare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2802a-188">In the **Select Tables and Views** page of the wizard, select the lists you want to import.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="2802a-189">È possibile importare solo elenchi contenenti colonne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2802a-189">You can only import lists that contain columns.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="2802a-190">Fare clic su **Visualizza anteprima e applica filtro** per rivedere i dati e modificare le selezioni di colonna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2802a-190">Click **Preview and Filter** to review the data and change column selections.</span></span> <span data-ttu-id="2802a-191">Non è possibile limitare le righe importate nel feed di dati del report ma è possibile rimuovere le colonne deselezionando le caselle di controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2802a-191">You cannot restrict the rows that are imported in the report data feed, but you can remove columns by clearing the check boxes.</span></span> <span data-ttu-id="2802a-192">Fare clic su **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2802a-192">Click **OK**.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="2802a-193">Nella pagina **Selezione tabelle e viste** fare clic su **Fine**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2802a-193">In the **Select Tables and Views** page, click **Finish**.</span></span>  
  
##  <a name="import-data-feeds-from-reporting-services-reports"></a><a name="importreport"></a><span data-ttu-id="2802a-194">Importare feed di dati da report Reporting Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2802a-194">Import data feeds from Reporting Services Reports</span></span>  
 <span data-ttu-id="2802a-195">Se si ha una distribuzione di [!INCLUDE[ssKilimanjaro](../includes/sskilimanjaro-md.md)] Reporting Services, è possibile usare l'estensione per il rendering Atom per generare un feed di dati da un report esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2802a-195">If you have a deployment of [!INCLUDE[ssKilimanjaro](../includes/sskilimanjaro-md.md)] Reporting Services, you can use the Atom rendering extension to generate a data feed from an existing report.</span></span>  
  
#### <a name="to-import-report-data-from-a-published-reporting-services-report"></a><span data-ttu-id="2802a-196">Per importare dati da un report pubblicato di Reporting Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2802a-196">To import report data from a published Reporting Services report</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="2802a-197">In [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]fare clic sul menu **Modello** , quindi selezionare **Importa da origine dati**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2802a-197">In [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], click the **Model** menu, and then click **Import from Data Source**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="2802a-198">Nella pagina **Connessione a un'origine dati** , in **Feed di dati**, selezionare **Report**e quindi fare clic su **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2802a-198">On the **Connect to a Data Source** page, under **Data Feeds**, select **Report**, and then click **Next**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="2802a-199">In Nome descrittivo connessione della pagina Connessione a un report di Microsoft SQL Server Reporting Services digitare un nome descrittivo per il feed a cui si sta effettuando l'accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2802a-199">On the Connect to a Microsoft SQL Server Reporting Services Report page, in Friendly Connection Name, type a descriptive name for the feed you are accessing.</span></span> <span data-ttu-id="2802a-200">Se si importano più origini dati, l'utilizzo di nomi descrittivi per la connessione consente di ricordare come viene utilizzata la connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2802a-200">If you are importing multiple data sources, using descriptive names for the connection might help you remember how the connection is used.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="2802a-201">Fare clic su **Sfoglia** e selezionare un server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2802a-201">Click **Browse** and select a report server.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="2802a-202">Se si usano normalmente i report in un server di report, è possibile che il server sia elencato in **Siti e server recenti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2802a-202">If you regularly use reports on a report server, the server might be listed in **Recent Sites and Servers**.</span></span> <span data-ttu-id="2802a-203">In caso contrario, digitare in Nome l'indirizzo di un server di report e fare clic su **Apri** per esplorare le cartelle nel sito del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2802a-203">Otherwise, in Name, type an address to a report server and click **Open** to browse the folders on the report server site.</span></span> <span data-ttu-id="2802a-204">Un indirizzo di esempio per un server di report potrebbe essere http:// \<computername> /ReportServer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2802a-204">An example address for a report server might be http://\<computername>/reportserver.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="2802a-205">Selezionare il report e fare clic su **Apri**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2802a-205">Select the report and click **Open**.</span></span> <span data-ttu-id="2802a-206">In alternativa, è possibile incollare un collegamento al report, compresi il percorso completo e il nome del report, nella casella di testo **Nome** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2802a-206">Alternatively, you can paste a link to the report, including the full path and report name, in the **Name** text box.</span></span> <span data-ttu-id="2802a-207">L'Importazione guidata tabella si connetterà al report e ne eseguirà il rendering nell'area di anteprima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2802a-207">The Table Import wizard connects to the report and renders it in the preview area.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="2802a-208">Se il report include parametri, per creare la connessione al report è necessario specificare un parametro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2802a-208">If the report uses parameters, you must specify a parameter or you cannot create the report connection.</span></span> <span data-ttu-id="2802a-209">Quando si esegue questa operazione, nel feed di dati vengono importate solo le righe correlate al valore del parametro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2802a-209">When you do so, only the rows related to the parameter value are imported in the data feed.</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="2802a-210">Scegliere un parametro utilizzando la casella di riepilogo o la casella combinata fornita nel report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2802a-210">Choose a parameter using the list box or combo box provided in the report.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="2802a-211">Fare clic su **Visualizza report** per aggiornare i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2802a-211">Click **View Report** to update the data.</span></span>  
  
        > [!NOTE]  
        >  <span data-ttu-id="2802a-212">La visualizzazione del report salva i parametri selezionati insieme alla definizione del feed di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2802a-212">Viewing the report saves the parameters that you selected together with the data feed definition.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="2802a-213">Facoltativamente, fare clic su **Avanzate** per impostare proprietà specifiche del provider per il report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2802a-213">Optionally, click **Advanced** to set provider-specific properties for the report.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="2802a-214">Fare clic su **Test connessione** per assicurarsi che il report sia disponibile come feed di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2802a-214">Click **Test Connection** to make sure the report is available as a data feed.</span></span> <span data-ttu-id="2802a-215">In alternativa, è anche possibile fare clic su **Avanzate** per verificare che nella proprietà **Documento di servizio inline** sia contenuto il codice XML incorporato che consente di specificare la connessione al feed di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2802a-215">Alternatively, you can also click **Advanced** to confirm that the **Inline Service Document** property contains embedded XML that specifies the data feed connection.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="2802a-216">Fare clic su **Avanti** per continuare con l'importazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2802a-216">Click **Next** to continue with the import.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="2802a-217">Nella pagina **Impostazioni di rappresentazione** specificare le credenziali usate da Analysis Services per la connessione all'origine dati quando si aggiornano i dati e quindi fare clic su **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2802a-217">On the **Impersonation Information** page, specify the credentials that Analysis Services will use to connect to the data source when refreshing the data, and then click **Next**.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="2802a-218">Nella pagina **Selezione tabelle e viste** della procedura guidata selezionare la casella di controllo accanto alle parti di report che si vogliono importare come dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2802a-218">In the **Select Tables and Views** page of the wizard, select the check box next to the report parts that you want to import as data.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="2802a-219">Alcuni report possono contenere più parti, inclusi tabelle, elenchi o grafici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2802a-219">Some reports can contain multiple parts, including tables, lists, or graphs.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="2802a-220">Nella casella **Nome descrittivo** digitare il nome della tabella del modello in cui si vuole salvare il feed di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2802a-220">In the **Friendly name** box, type the name of the table where you want the data feed to be saved in your model.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="2802a-221">Se non viene assegnato un nome, per impostazione predefinita verrà utilizzato il nome del controllo Reporting Services, ad esempio Tablix1, Tablix2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2802a-221">The name of the Reporting Service control is used by default if no name has been assigned: for example, Tablix1, Tablix2.</span></span> <span data-ttu-id="2802a-222">È consigliabile modificare questo nome durante l'importazione in modo da facilitare l'identificazione dell'origine del feed dei dati importato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2802a-222">We recommend that you change this name during import so that you can more easily identify the origin of the imported data feed.</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="2802a-223">Fare clic su **Visualizza anteprima e applica filtro** per rivedere i dati e modificare le selezioni di colonna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2802a-223">Click **Preview and Filter** to review the data and change column selections.</span></span> <span data-ttu-id="2802a-224">Non è possibile limitare le righe importate nel feed di dati del report ma è possibile rimuovere le colonne deselezionando le caselle di controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2802a-224">You cannot restrict the rows that are imported in the report data feed, but you can remove columns by clearing the check boxes.</span></span> <span data-ttu-id="2802a-225">Fare clic su **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2802a-225">Click **OK**.</span></span>  
  
12. <span data-ttu-id="2802a-226">Nella pagina **Selezione tabelle e viste** fare clic su **Fine**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2802a-226">In the **Select Tables and Views** page, click **Finish**.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="2802a-227">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2802a-227">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="2802a-228">[Origini dati supportate &#40;SSAS tabulare&#41;](tabular-models/data-sources-supported-ssas-tabular.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2802a-228">[Data Sources Supported &#40;SSAS Tabular&#41;](tabular-models/data-sources-supported-ssas-tabular.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="2802a-229">[Tipi di dati supportati &#40;SSAS tabulare&#41;](tabular-models/data-types-supported-ssas-tabular.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2802a-229">[Data Types Supported &#40;SSAS Tabular&#41;](tabular-models/data-types-supported-ssas-tabular.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="2802a-230">[Rappresentazione &#40;SSAS tabulare&#41;](tabular-models/impersonation-ssas-tabular.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2802a-230">[Impersonation &#40;SSAS Tabular&#41;](tabular-models/impersonation-ssas-tabular.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="2802a-231">[Elaborare dati &#40;SSAS tabulare&#41;](process-data-ssas-tabular.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2802a-231">[Process Data &#40;SSAS Tabular&#41;](process-data-ssas-tabular.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="2802a-232">Importare dati &#40;SSAS tabulare&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2802a-232">Import Data &#40;SSAS Tabular&#41;</span></span>](import-data-ssas-tabular.md)  
  
  
