---
title: Installare dati di esempio e progetti per l'esercitazione di modellazione multidimensionale di Analysis Services | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/07/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: fc475b25-cbb2-408a-901f-9299299538c5
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 196f9bad945c69cbc77d2a5dc41a5333e58b33fc
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87629107"
---
# <a name="install-sample-data-and-projects-for-the-analysis-services-multidimensional-modeling-tutorial"></a><span data-ttu-id="2ed33-102">Installare dati di esempio e progetti per l'esercitazione di modellazione multidimensionale di Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed33-102">Install Sample Data and Projects for the Analysis Services Multidimensional Modeling Tutorial</span></span>
  <span data-ttu-id="2ed33-103">Utilizzare le istruzioni e i collegamenti forniti in questo argomento per installare tutti i file di dati e di progetto utilizzati nelle esercitazioni su Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed33-103">Use the instructions and links provided in this topic to install all of the data and project files used in the Analysis Services Tutorials.</span></span>  
  
## <a name="step-1-install-sql-server-software"></a><span data-ttu-id="2ed33-104">Passaggio 1: Installare il software SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed33-104">Step 1: Install SQL Server Software</span></span>  
 <span data-ttu-id="2ed33-105">Nelle lezioni di questa esercitazione si presuppone che siano installati i programmi software seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed33-105">The lessons in this tutorial assume that you have the following software installed.</span></span> <span data-ttu-id="2ed33-106">Tutti i programmi software indicati di seguito vengono installati tramite il supporto di installazione di SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed33-106">All of the following software is installed using SQL Server installation media.</span></span> <span data-ttu-id="2ed33-107">Per semplificare la distribuzione, è possibile installare tutte le funzionalità in un solo computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed33-107">For simplicity of deployment, you can install all of the features on a single computer.</span></span> <span data-ttu-id="2ed33-108">Per installare queste funzionalità, eseguire il programma di installazione di SQL Server e selezionarle dalla pagina Selezione funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed33-108">To install these features, run SQL Server Setup and select them from the Feature Selection page.</span></span> <span data-ttu-id="2ed33-109">Per ulteriori informazioni, vedere [installare SQL Server 2014 dall'installazione guidata &#40;&#41;di ](../database-engine/install-windows/install-sql-server-from-the-installation-wizard-setup.md)installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed33-109">For more information, see [Install SQL Server 2014 from the Installation Wizard &#40;Setup&#41;](../database-engine/install-windows/install-sql-server-from-the-installation-wizard-setup.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2ed33-110">Motore di database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed33-110">Database Engine</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2ed33-111">Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed33-111">Analysis Services</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="2ed33-112">Analysis Services è disponibile solo in queste edizioni: Evaluation, Enterprise, Business Intelligence, Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed33-112">Analysis Services is available in these editions only: Evaluation, Enterprise, Business Intelligence, Standard.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="2ed33-113">Si noti che le edizioni SQL Server Express non prevedono Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed33-113">Note that SQL Server Express editions do not include Analysis Services.</span></span> <span data-ttu-id="2ed33-114">[Scaricare la versione di valutazione](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=392824) se si vuole provare il software gratuitamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed33-114">[Download the Evaluation edition](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=392824) if you want to try out the software free of charge.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="2ed33-115">Per impostazione predefinita, Analysis Services viene installato come istanza multidimensionale, di cui si può eseguire l'override scegliendo la modalità server tabulare nella pagina di configurazione del server dell'Installazione guidata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed33-115">By default, Analysis Services is installed as a multidimensional instance, which you can override by choosing Tabular Server Mode in the server configuration page of the Installation Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="2ed33-116">Se si desidera eseguire entrambe le modalità server, eseguire di nuovo il programma di installazione di SQL Server nello stesso computer per installare una seconda istanza di Analysis Services nell'altra modalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed33-116">If you want to run both server modes, rerun SQL Server Setup on the same computer to install a second instance of Analysis Services in the other mode.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2ed33-117">SQL Server Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed33-117">SQL Server Management Studio</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2ed33-118">Se si desidera è possibile installare Excel per esplorare i dati multidimensionali man mano che si prosegue con l'esercitazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed33-118">Optionally, consider installing Excel to browse your multidimensional data as you proceed through the tutorial.</span></span> <span data-ttu-id="2ed33-119">L'installazione di Excel abilita la funzionalità **Analizza in Excel** che avvia Excel usando un elenco di campi della tabella pivot connesso al cubo che viene compilato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed33-119">Installing Excel enables the **Analyze in Excel** feature that starts Excel using a PivotTable field list that is connected to the cube you are building.</span></span> <span data-ttu-id="2ed33-120">Si consiglia di utilizzare Excel per sfogliare i dati perché è possibile compilare rapidamente un report pivot che consente di interagire con i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed33-120">Using Excel to browse data is recommended because you can quickly build a pivot report that lets you interact with the data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2ed33-121">In alternativa, è possibile esplorare i dati utilizzando la progettazione query MDX incorporata in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed33-121">Alternatively, you can browse data using the built-in MDX query designer that is built into [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="2ed33-122">La progettazione query restituisce gli stessi dati, ad eccezione di quelli presentati come un set di righe flat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed33-122">The query designer returns the same data, except the data is presented as a flat rowset.</span></span>  
  
## <a name="step-2-download-sql-server-data-tools---business-intelligence-for-visual-studio-2012"></a><span data-ttu-id="2ed33-123">Passaggio 2: scaricare SQL Server Data Tools-Business Intelligence per Visual Studio 2012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed33-123">Step 2: Download SQL Server Data Tools - Business Intelligence for Visual Studio 2012</span></span>  
 <span data-ttu-id="2ed33-124">In questa versione il download e l'installazione di SQL Server Data Tools vengono effettuati separatamente dalle altre funzionalità di SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed33-124">In this release, SQL Server Data Tools is downloaded and installed separately from other SQL Server features.</span></span> <span data-ttu-id="2ed33-125">Le finestre di progettazione e i modelli di progetto utilizzati per creare modelli e report di Business Intelligence sono ora disponibili come download Web gratuito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed33-125">The designers and project templates used to create BI models and reports are now available as a free web download.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2ed33-126">[Scaricare la versione Business Intelligence di SQL Server Data Tools](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=322038).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed33-126">[Download the Business Intelligence version of SQL Server Data Tools](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=322038).</span></span> <span data-ttu-id="2ed33-127">Il file viene salvato nella cartella Downloads.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed33-127">The file is saved to the Downloads folder.</span></span> <span data-ttu-id="2ed33-128">Eseguire il programma di installazione per installare lo strumento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed33-128">Run setup to install the tool.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="2ed33-129">Riavviare il computer per completare l'installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed33-129">Reboot the computer to complete the installation.</span></span>  
  
## <a name="step-3-install-databases"></a><span data-ttu-id="2ed33-130">Passaggio 3: installare database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed33-130">Step 3: Install Databases</span></span>  
 <span data-ttu-id="2ed33-131">In un modello multidimensionale di Analysis Services vengono utilizzati i dati transazionali importati da un sistema di gestione di database relazionali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed33-131">An Analysis Services multidimensional model uses transactional data that you import from a relational database management system.</span></span> <span data-ttu-id="2ed33-132">Ai fini di questa esercitazione verrà utilizzato il database relazionale seguente come origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed33-132">For the purposes of this tutorial, you will use the following relational database as your data source.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2ed33-133">**AdventureWorksDW2012** : si tratta di un data warehouse relazionale eseguito in un'istanza di motore di database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed33-133">**AdventureWorksDW2012** - This is a relational data warehouse that runs on a Database Engine instance.</span></span> <span data-ttu-id="2ed33-134">Fornisce i dati originali che verranno utilizzati dai progetti e dai database di Analysis Services compilati e distribuiti nel corso dell'esercitazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed33-134">It provides the original data that will be used by the Analysis Services databases and projects that you build and deploy throughout the tutorial.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="2ed33-135">È possibile utilizzare il database di esempio con [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] e [!INCLUDE[ssSQL11](../includes/sssql11-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed33-135">You can use this sample database with [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] as well as [!INCLUDE[ssSQL11](../includes/sssql11-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2ed33-136">Per installare il database, eseguire le operazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed33-136">To install this database, do the following:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="2ed33-137">Scaricare il database [AdventureWorkDW2012](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=221770) dalla pagina di esempi del prodotto su codeplex.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed33-137">Download the [AdventureWorkDW2012](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=221770) database from the product samples page on codeplex.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="2ed33-138">Il nome del file di database è AdvntureWorksDW2012_Data.mdf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed33-138">The database file name is AdvntureWorksDW2012_Data.mdf.</span></span> <span data-ttu-id="2ed33-139">Il file deve risiedere nella cartella Downloads del computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed33-139">The file should be in the Downloads folder on your computer.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="2ed33-140">Copiare il file AdventureWorksDW2012_Data.mdf nella directory dei dati dell'istanza locale del motore di database di SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed33-140">Copy the AdventureWorksDW2012_Data.mdf file to the data directory of the local SQL Server Database Engine instance.</span></span> <span data-ttu-id="2ed33-141">Per impostazione predefinita, il percorso di questo file è C:\Programmi\Microsoft SQL Server\MSSQL12.MSSQLSERVER\MSSQL\Data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed33-141">By default, it is located at C:\Program Files\Microsoft SQL Server\MSSQL12.MSSQLSERVER\MSSQL\Data.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="2ed33-142">Avviare SQL Server Management Studio e connettersi all'istanza del motore di database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed33-142">Start SQL Server Management Studio and connect to the Database Engine instance.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="2ed33-143">Fare clic con il pulsante destro del mouse su Database, quindi scegliere **Collega**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed33-143">Right-click Databases, click **Attach**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="2ed33-144">Scegliere **Aggiungi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed33-144">Click **Add**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="2ed33-145">Selezionare il file del database **AdventureWorksDW2012_Data.mdf** e fare clic su **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed33-145">Select the **AdventureWorksDW2012_Data.mdf** database file and click **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="2ed33-146">Se il file non è in elenco, assicurarsi che sia presente nella cartella C:\Programmi\Microsoft SQL Server\MSSQL12.MSSQLSERVER\MSSQL\Data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed33-146">If the file is not listed, check the C:\Program Files\Microsoft SQL Server\MSSQL12.MSSQLSERVER\MSSQL\Data folder to be sure the file is there.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="2ed33-147">Nei dettagli del database rimuovere la voce File di log.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed33-147">In database details, remove the Log file entry.</span></span> <span data-ttu-id="2ed33-148">Nel programma di installazione si presuppone che l'utente disponga di un file di log, ma nell'esempio non ve ne sono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed33-148">The setup program assumes you have a log file, but there is no log file in the sample.</span></span> <span data-ttu-id="2ed33-149">Un nuovo file di log verrà creato automaticamente quando si collega il database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed33-149">A new log file will be created automatically when you attach the database.</span></span> <span data-ttu-id="2ed33-150">Selezionare il file di log e fare clic su **Rimuovi**quindi fare clic su **OK** per collegare solo il file di database primario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed33-150">Select the log file and click **Remove**, and then click **OK** to attach just the primary database file.</span></span>  
  
## <a name="step-4-grant-database-permissions"></a><span data-ttu-id="2ed33-151">Passaggio 4: concedere autorizzazioni per il database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed33-151">Step 4: Grant Database Permissions</span></span>  
 <span data-ttu-id="2ed33-152">Nei progetti di esempio vengono utilizzate impostazioni di rappresentazione dell'origine dati che specificano in quale contesto di sicurezza vengono importati o elaborati i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed33-152">The sample projects use data source impersonation settings that specify the security context under which data is imported or processed.</span></span> <span data-ttu-id="2ed33-153">Per impostazione predefinita, le impostazioni di rappresentazione specificano l'account del servizio Analysis Services per l'accesso ai dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed33-153">By default, the impersonation settings specify the Analysis Services service account for accessing the data.</span></span> <span data-ttu-id="2ed33-154">Per usare questa impostazione predefinita, è necessario assicurarsi che nell'account del servizio in cui viene eseguito Analysis Services siano disponibili autorizzazioni di lettura dei dati per il database **AdventureWorksDW2012** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed33-154">To use this default setting, you must ensure that the service account under which Analysis Services runs has data reader permissions on the **AdventureWorksDW2012** database.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="2ed33-155">Ai fini dell'apprendimento, si consiglia di utilizzare l'opzione di rappresentazione dell'account del servizio predefinita e concedere autorizzazioni di lettura dei dati all'account del servizio in SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed33-155">For learning purposes, it is recommended that you use the default service account impersonation option and grant data reader permissions to the service account in SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="2ed33-156">Anche se sono disponibili altre opzioni di rappresentazione, non tutte sono adatte per le operazioni di elaborazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed33-156">Although other impersonation options are available, not all of them are suitable for processing operations.</span></span> <span data-ttu-id="2ed33-157">In particolare, l'opzione per l'utilizzo delle credenziali dell'utente corrente non è supportata per l'elaborazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed33-157">Specifically, the option for using the credentials of the current user is not supported for processing.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="2ed33-158">Determinare l'account del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed33-158">Determine the service account.</span></span> <span data-ttu-id="2ed33-159">È possibile utilizzare Gestione configurazione SQL Server o l'applicazione console Servizi per visualizzare le informazioni sull'account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed33-159">You can use SQL Server Configuration Manager or the Services console application to view account information.</span></span> <span data-ttu-id="2ed33-160">Se Analysis Services è stato installato come istanza predefinita usando l'account predefinito, il servizio è in esecuzione come **NT Service\MSSQLServerOLAPService**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed33-160">If you installed Analysis Services as the default instance, using the default account, the service is running as **NT Service\MSSQLServerOLAPService**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="2ed33-161">In Management Studio connettersi all'istanza del motore di database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed33-161">In Management Studio, connect to the database engine instance.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="2ed33-162">Espandere la cartella Sicurezza, fare clic con il pulsante destro del mouse su Account di accesso e selezionare **Nuovo account di accesso**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed33-162">Expand the Security folder, right-click Logins and select **New Login**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="2ed33-163">Nella pagina Generale in Nome account di accesso digitare **NT Service\MSSQLServerOLAPService** o un altro account usato per l'esecuzione del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed33-163">On the General page, in Login name, type **NT Service\MSSQLServerOLAPService** (or whatever account the service is running as).</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="2ed33-164">Fare clic su **Mapping utenti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed33-164">Click **User Mapping**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="2ed33-165">Selezionare la casella di controllo accanto al database **AdventureWorksDW2012** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed33-165">Select the checkbox next to the **AdventureWorksDW2012** database.</span></span> <span data-ttu-id="2ed33-166">L'appartenenza al ruolo deve includere automaticamente **db_datareader** e **public**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed33-166">Role membership should automatically include **db_datareader** and **public**.</span></span> <span data-ttu-id="2ed33-167">Fare clic su **OK** per accettare le impostazioni predefinite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed33-167">Click **OK** to accept the defaults.</span></span>  
  
## <a name="step-5-install-projects"></a><span data-ttu-id="2ed33-168">Passaggio 5: installare i progetti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed33-168">Step 5: Install Projects</span></span>  
 <span data-ttu-id="2ed33-169">Nell'esercitazione sono inclusi progetti di esempio per consentire il confronto dei risultati rispetto a un progetto finito o l'avvio di una lezione successiva nella sequenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed33-169">The tutorial includes sample projects so that you can compare your results against a finished project, or start a lesson that is further on in the sequence.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2ed33-170">Il file di progetto per la Lezione 4 è particolarmente importante perché costituisce la base non solo di tale lezione, ma di tutte le lezioni successive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed33-170">The project file for Lesson 4 is particularly important because it provides the basis for not only that lesson, but all the subsequent lessons that follow.</span></span> <span data-ttu-id="2ed33-171">A differenza dei file di progetto precedenti, per cui i passaggi nell'esercitazione generano una copia esatta dei file di progetto completati, il progetto di esempio della Lezione 4 include informazioni sul nuovo modello che non sono presenti nel modello compilato nelle Lezioni da 1 a 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed33-171">In contrast with the previous project files, where the steps in the tutorial result in an exact copy of the completed project files, the Lesson 4 sample project includes new model information that is not found in the model you built in lessons 1 through 3.</span></span> <span data-ttu-id="2ed33-172">La Lezione 4 presuppone che si inizi con un file di progetto di esempio disponibile nel download seguente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed33-172">Lesson 4 assumes that you are starting with a sample project file that is available in the following download.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="2ed33-173">Scaricare [Analysis Services Tutorial SQL Server 2012](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=221866) dalla pagina di esempi del prodotto su codeplex.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed33-173">Download the [Analysis Services Tutorial SQL Server 2012](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=221866) on the product samples page on codeplex.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="2ed33-174">Le esercitazioni 2012 sono valide per la versione di [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed33-174">The 2012 tutorials are valid for the [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] release.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="2ed33-175">Il file "Analysis Services Tutorial SQL Server 2012.zip" verrà salvato nella cartella Downloads del computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed33-175">The "Analysis Services Tutorial SQL Server 2012.zip" file will be saved to the Downloads folder on your computer.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="2ed33-176">Spostare il file con estensione zip in una cartella al livello immediatamente inferiore rispetto all'unità radice, ad esempio C:\Tutorial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed33-176">Move the .zip file to a folder just below the root drive (for example, C:\Tutorial).</span></span> <span data-ttu-id="2ed33-177">Questo passaggio attenua l'errore "percorso troppo lungo" che talvolta si verifica se si tenta di decomprimere i file nella cartella Downloads.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed33-177">This step mitigates the "Path too long" error that sometimes occurs if you attempt to unzip the files in the Downloads folder.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="2ed33-178">Decomprimere i progetti di esempio: fare clic con il pulsante destro del mouse sul file e selezionare **Estrai tutto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed33-178">Unzip the sample projects: right-click on the file and select **Extract All**.</span></span> <span data-ttu-id="2ed33-179">Dopo l'estrazione dei file, è necessario che i progetti seguenti siano installati nel computer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed33-179">After you extract the files, you should have the following projects installed on your computer:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="2ed33-180">Lezione 1 completa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed33-180">Lesson 1 Complete</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="2ed33-181">Lezione 2 completa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed33-181">Lesson 2 Complete</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="2ed33-182">Lezione 3 completa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed33-182">Lesson 3 Complete</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="2ed33-183">Lezione 4 completa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed33-183">Lesson 4 Complete</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="2ed33-184">Inizio della Lezione 4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed33-184">Lesson 4 Start</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="2ed33-185">Lezione 5 completa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed33-185">Lesson 5 Complete</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="2ed33-186">Lezione 6 completa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed33-186">Lesson 6 Complete</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="2ed33-187">Lezione 7 completa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed33-187">Lesson 7 Complete</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="2ed33-188">Lezione 8 completa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed33-188">Lesson 8 Complete</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="2ed33-189">Lezione 9 completa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed33-189">Lesson 9 Complete</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="2ed33-190">Lezione 10 completa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed33-190">Lesson 10 Complete</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="2ed33-191">Rimuovere le autorizzazioni di sola lettura per questi file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed33-191">Remove the read-only permissions on these files.</span></span> <span data-ttu-id="2ed33-192">Fare clic con il pulsante destro del mouse sulla cartella padre, "Analysis Services Tutorial SQL Server 2012", selezionare **Proprietà**e quindi deselezionare la casella di controllo **Sola lettura**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed33-192">Right-click the parent folder, "Analysis Services Tutorial SQL Server 2012", select **Properties**, and clear the checkbox for **Read-only**.</span></span> <span data-ttu-id="2ed33-193">Fare clic su **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed33-193">Click **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="2ed33-194">Applicare le modifiche a questa cartella, alle sottocartelle e ai file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed33-194">Apply the changes to this folder, subfolders, and files.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="2ed33-195">Avviare [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed33-195">Start [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="2ed33-196">Aprire il file della soluzione (con estensione sln) che corrisponde alla lezione utilizzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed33-196">Open the solution (.sln) file that corresponds to the lesson you are using.</span></span> <span data-ttu-id="2ed33-197">Ad esempio, nella cartella denominata "Lezione 1 completa", viene aperto il file Analysis Services Tutorial.sln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed33-197">For example, in the folder named "Lesson 1 Complete", you would open the Analysis Services Tutorial.sln file.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="2ed33-198">Distribuire la soluzione per verificare che le autorizzazioni per il database e le informazioni di percorso del server siano impostate correttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed33-198">Deploy the solution to verify that database permissions and server location information is set up correctly.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="2ed33-199">Se Analysis Services e il motore di database sono installati come istanza predefinita (MSSQLServer) e tutti i programmi software sono in esecuzione nello stesso computer, è possibile fare clic su **Distribuisci soluzione** nel menu Compila per compilare e distribuire il progetto di esempio nell'istanza locale di Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed33-199">If Analysis Services and the Database Engine are installed as the default instance (MSSQLServer) and all software is running on the same computer, you can click **Deploy Solution** on the Build menu to build and deploy the sample project to the local Analysis Services instance.</span></span> <span data-ttu-id="2ed33-200">Durante la distribuzione, i dati verranno elaborati o importati dal database **AdventureWorksDW2012** nell'istanza locale del motore di database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed33-200">During deployment, data will be processed (or imported) from the **AdventureWorksDW2012** database on the local Database Engine instance.</span></span> <span data-ttu-id="2ed33-201">Verrà creato un nuovo database di Analysis Services nell'istanza di Analysis Services contenente i dati recuperati dal motore di database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed33-201">A new Analysis Services database will be created on the Analysis Services instance that contains the data retrieved from the Database Engine.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="2ed33-202">Se si rilevano errori, rivedere i passaggi precedenti relativi all'impostazione delle autorizzazioni per il database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed33-202">If you encounter errors, review the previous steps on setting up database permissions.</span></span> <span data-ttu-id="2ed33-203">Inoltre, potrebbe anche essere necessario modificare i nomi dei server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed33-203">Additionally, you might also need to change server names.</span></span> <span data-ttu-id="2ed33-204">Il nome del server predefinito è localhost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed33-204">The default server name is localhost.</span></span> <span data-ttu-id="2ed33-205">Se i server sono installati in computer remoti o come istanze denominate, è necessario eseguire l'override del valore predefinito per utilizzare un nome di server valido per l'installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed33-205">If your servers are installed on remote computers or as named instances, you must override the default to use a server name that is valid for your installation.</span></span> <span data-ttu-id="2ed33-206">Inoltre, se i server si trovano in computer remoti, potrebbe essere necessario configurare Windows Firewall per consentire l'accesso ai server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed33-206">Furthermore, if the servers are on remote computers, you might need to configure Windows Firewall to allow access to the servers.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="2ed33-207">Il nome del server per la connessione al motore di database è specificato nell'oggetto di origine dati della soluzione multidimensionale (esercitazione di AdventureWorks), visibile in Esplora soluzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed33-207">The server name for connecting to the database engine is specified in the Data Source object of the multidimensional solution (Adventure Works Tutorial), visible in Solution Explorer.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="2ed33-208">Il nome del server per la connessione ad Analysis Services è specificato nella scheda Distribuzione delle pagine delle proprietà del progetto, visibile anche in Esplora soluzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed33-208">The server name for connecting to Analysis Services is specified in the Deployment tab of the Property Pages of the project, also visible in Solution Explorer.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="2ed33-209">Avviare SQL Server Management Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed33-209">Start SQL Server Management Studio.</span></span> <span data-ttu-id="2ed33-210">In SQL Server Management Studio connettersi ad Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed33-210">In SQL Server Management Studio, connect to Analysis Services.</span></span> <span data-ttu-id="2ed33-211">Verificare che nel server sia in esecuzione un database denominato **Analysis Services Tutorial**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed33-211">Verify that a database named **Analysis Services Tutorial** is running on the server.</span></span>  
  
## <a name="next-step"></a><span data-ttu-id="2ed33-212">passaggio successivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed33-212">Next Step</span></span>  
 <span data-ttu-id="2ed33-213">È ora possibile avviare l'esercitazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed33-213">You are now ready to use the tutorial.</span></span> <span data-ttu-id="2ed33-214">Per altre informazioni introduttive, vedere [Modellazione multidimensionale &#40;esercitazione di AdventureWorks&#41;](multidimensional-modeling-adventure-works-tutorial.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed33-214">For more information about how to get started, see [Multidimensional Modeling &#40;Adventure Works Tutorial&#41;](multidimensional-modeling-adventure-works-tutorial.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="2ed33-215">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed33-215">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="2ed33-216">[Installare SQL Server 2014 dall'installazione guidata &#40;&#41;](../database-engine/install-windows/install-sql-server-from-the-installation-wizard-setup.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed33-216">[Install SQL Server 2014 from the Installation Wizard &#40;Setup&#41;](../database-engine/install-windows/install-sql-server-from-the-installation-wizard-setup.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="2ed33-217">[Configurare la Windows Firewall per consentire l'accesso Analysis Services](instances/configure-the-windows-firewall-to-allow-analysis-services-access.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed33-217">[Configure the Windows Firewall to Allow Analysis Services Access](instances/configure-the-windows-firewall-to-allow-analysis-services-access.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="2ed33-218">Configurare Windows Firewall per consentire l'accesso a SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed33-218">Configure the Windows Firewall to Allow SQL Server Access</span></span>](../../2014/sql-server/install/configure-the-windows-firewall-to-allow-sql-server-access.md)  
  
  
