---
title: Lingue e regole di confronto (Analysis Services) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Windows collations [Analysis Services]
- default collations
- languages [Analysis Services]
- sort orders [Analysis Services]
- language identifiers [Analysis Services]
- default languages
- collations [Analysis Services]
ms.assetid: 666cf8a7-223b-4be5-86c0-7fe2bcca0d09
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: c8d2899fbff92f9b1d85adc6850a748103b947f0
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87623561"
---
# <a name="languages-and-collations-analysis-services"></a><span data-ttu-id="78b78-102">Lingue e regole di confronto (Analysis Services)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-102">Languages and Collations (Analysis Services)</span></span>
  [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="78b78-103">supporta le lingue e le regole di confronto fornite dai sistemi operativi [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-103">supports the languages and collations provided by [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Windows operating systems.</span></span> <span data-ttu-id="78b78-104">Le proprietà `Language` e `Collation` vengono inizialmente impostate a livello di istanza durante l'installazione, ma in seguito possono essere modificate a livelli diversi della gerarchia di oggetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-104">`Language` and `Collation` properties are initially set at the instance level during installation, but can be changed afterwards at different levels of the object hierarchy.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="78b78-105">In un modello multidimensionale (solo), è possibile impostare queste proprietà in un database o un cubo. è anche possibile impostarle nelle traduzioni create per gli oggetti all'interno di un cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-105">In a multidimensional model (only), you can set these properties on a database or cube - you can also set them on translations that you create for objects within a cube.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="78b78-106">Durante l'impostazione di `Language` e `Collation`, è possibile specificare le impostazioni usate dal modello di dati durante l'elaborazione e l'esecuzione di query oppure, solo per i modelli multidimensionali, è possibile creare un modello con più traduzioni in modo tale che gli utenti di lingua straniera possano usare il modello nella propria lingua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-106">When setting `Language` and `Collation`, you are either specifying settings used by the data model during processing and query execution, or (for multidimensional models only) you are equipping a model with multiple translations so that foreign language speakers can work with the model in their native language.</span></span> <span data-ttu-id="78b78-107">L'impostazione delle proprietà `Language` e `Collation` in modo esplicito in un oggetto (database, modello o cubo) è utile nelle situazioni in cui il server di produzione e l'ambiente di sviluppo sono configurati per impostazioni locali diverse e si vuole essere certi che la lingua e le regole di confronto corrispondano a quelle dell'ambiente di destinazione previsto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-107">Explicitly setting `Language` and `Collation` properties on an object (database, model, or cube) is for situations where the development environment and production server are configured for different locales, and you want to be sure that the language and collation matches those of the intended target environment.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="78b78-108">Questo argomento include le sezioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-108">This topic includes these sections:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="78b78-109">Oggetti che supportano le proprietà Language e Collation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-109">Objects that support Language and Collation properties</span></span>](#bkmk_object)  
  
-   [<span data-ttu-id="78b78-110">Supporto delle lingue in Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-110">Language support in Analysis Services</span></span>](#bkmk_lang)  
  
-   [<span data-ttu-id="78b78-111">Supporto delle regole di confronto in Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-111">Collation support in Analysis Services</span></span>](#bkmk_collations)  
  
-   [<span data-ttu-id="78b78-112">Modificare la lingua o le regole di confronto predefinite nell'istanza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-112">Change the default language or collation on the instance</span></span>](#bkmk_defaultLang)  
  
-   [<span data-ttu-id="78b78-113">Modificare la lingua o le regole di confronto per un cubo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-113">Change the language or collation on a cube</span></span>](#bkmk_cube)  
  
-   [<span data-ttu-id="78b78-114">Modificare la lingua e le regole di confronto all'interno di un modello di dati mediante XMLA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-114">Change language and collation within a data model using XMLA</span></span>](#bkmk_XMLA)  
  
-   [<span data-ttu-id="78b78-115">Migliorare le prestazioni per le impostazioni locali inglesi tramite EnableFast1033Locale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-115">Boost performance for English locales through EnableFast1033Locale</span></span>](#bkmk_enablefast1033)  
  
-   [<span data-ttu-id="78b78-116">Supporto di GB18030 in Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-116">GB18030 Support in Analysis Services</span></span>](#bkmk_gb18030)  
  
##  <a name="objects-that-support-language-and-collation-properties"></a><a name="bkmk_object"></a><span data-ttu-id="78b78-117">Oggetti che supportano le proprietà Language e Collation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-117">Objects that support Language and Collation properties</span></span>  
 <span data-ttu-id="78b78-118">`Language`le `Collation` proprietà e vengono spesso esposte insieme, dove è possibile impostare `Language` , è anche possibile impostare `Collation` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-118">`Language` and `Collation` properties are often exposed together - where you can set `Language`, you can also set `Collation`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="78b78-119">Le proprietà `Language` e `Collation` possono essere impostate negli oggetti seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-119">You can set `Language` and `Collation` on these objects:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="78b78-120">**Istanza**di.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-120">**Instance**.</span></span> <span data-ttu-id="78b78-121">Tutti i progetti distribuiti nell'istanza adotteranno la lingua e le regole di confronto dell'istanza, supponendo che la lingua e le regole di confronto non siano definite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-121">All projects deployed to the instance will adopt the language and collation of the instance, assuming the language and collation are undefined.</span></span> <span data-ttu-id="78b78-122">Per impostazione predefinita, un modello multidimensionale lascia la lingua e le regole di confronto vuote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-122">By default, a multidimensional model leaves language and collation empty.</span></span> <span data-ttu-id="78b78-123">Quando viene distribuito il progetto, il database e i cubi risultanti ottengono la lingua e le regole di confronto dell'istanza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-123">When the project is deployed, the resulting database and cubes get the language and collation of the instance.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="78b78-124">Le proprietà Language e Collation vengono stabilite inizialmente durante l'installazione ma un amministratore può eseguirne l'override in Management Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-124">Initially, language and collation properties are established during setup but an administrator can override them in Management Studio.</span></span> <span data-ttu-id="78b78-125">Per informazioni dettagliate, vedere [Modificare la lingua o le regole di confronto predefinite per l'istanza](#bkmk_defaultLang) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-125">See [Change the default language or collation on the instance](#bkmk_defaultLang) for details.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="78b78-126">**Database**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-126">**Database**.</span></span> <span data-ttu-id="78b78-127">Per disattivare l'ereditarietà, è possibile impostare in modo esplicito la lingua e le regole di confronto a livello di progetto usato da tutti i cubi contenuti nel database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-127">To break inheritance, you can explicitly set language and collation at the project level that is used by all cubes contained in the database.</span></span> <span data-ttu-id="78b78-128">Se non diversamente specificato, tutti i cubi nel database otterranno la lingua e le regole di confronto specificate a questo livello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-128">Unless you indicate otherwise, all cubes in the database will get the language and collation you specify at this level.</span></span> <span data-ttu-id="78b78-129">Se si programma e distribuisce regolarmente usando impostazioni locali diverse (ad esempio, si sviluppa la soluzione in un computer cinese ma la si distribuisce in un server di proprietà di una filiale francese), l'impostazione della lingua e delle regole di confronto a livello di database è il primo passaggio, quello più importante, per garantire che la soluzione funzioni nell'ambiente di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-129">If you routinely code and deploy to different locales (for example, developing the solution on a Chinese computer, but deploying it to a server owned by a French subsidiary), setting language and collation at the database level is the first and most important step to ensuring the solution works in the target environment.</span></span> <span data-ttu-id="78b78-130">È consigliabile impostare queste proprietà all'interno del progetto (tramite il comando **Modifica database** del progetto).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-130">The best place to set these properties is inside the project (via the **Edit Database** command on the project).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="78b78-131">**Dimensione del database**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-131">**Database dimension**.</span></span> <span data-ttu-id="78b78-132">Anche se la finestra di progettazione mostra le proprietà `Language` e `Collation` per una dimensione del database, non è utile impostare le proprietà per questo oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-132">Although the designer exposes `Language` and `Collation` properties on a database dimension, setting properties on this object is not useful.</span></span> <span data-ttu-id="78b78-133">Le dimensioni del database non vengono usate come oggetti autonomi, pertanto potrebbe essere difficile se non impossibile usare le proprietà definite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-133">Database dimensions are not used as standalone objects, so it could be difficult if not impossible to make use of the properties you define.</span></span> <span data-ttu-id="78b78-134">Quando una dimensione si trova in un cubo eredita sempre le proprietà `Language` e `Collation` dal relativo elemento padre del cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-134">When in a cube, a dimension always inherits `Language` and `Collation` from its cube parent.</span></span> <span data-ttu-id="78b78-135">Tutti i valori che potrebbero essere stati impostati per l'oggetto dimensione del database autonomo vengono ignorati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-135">Any values you might have set on the standalone database dimension object are ignored.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="78b78-136">**Cubo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-136">**Cube**.</span></span> <span data-ttu-id="78b78-137">In quanto struttura di query primaria, è possibile impostare la lingua e le regole di confronto a livello di cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-137">As the primary query structure, you can set language and collation at the cube level.</span></span> <span data-ttu-id="78b78-138">Ad esempio, si potrebbero voler creare versioni di un cubo in più lingue, ad esempio versioni in inglese e in cinese, all'interno dello stesso progetto, dove per ogni cubo sono definite lingua e regole di confronto specifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-138">For example, you might want to create multiple language versions of a cube, such as English and Chinese versions, within the same project, where each cube has its own language and collation.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="78b78-139">La lingua e le regole di confronto impostate per il cubo vengono usate da tutte le misure e le dimensioni incluse nel cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-139">Whatever language and collation you set on the cube is used by all measures and dimensions contained in the cube.</span></span> <span data-ttu-id="78b78-140">È possibile impostare proprietà delle regole di confronto più dettagliate solo se si creano traduzioni in un attributo della dimensione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-140">The only way to set collation properties at a finer grain is if you are creating translations on a dimension attribute.</span></span> <span data-ttu-id="78b78-141">In caso contrario, supponendo che non vi siano traduzioni a livello di attributo, ci sarà un unico set di regole di confronto per ogni cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-141">Otherwise, assuming no translations at the attribute level, there is one collation per cube.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="78b78-142">Inoltre, è possibile impostare `Language` , da solo, in un oggetto **Translation** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-142">Additionally, you can set `Language`, by itself, on a **Translation** object.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="78b78-143">Un oggetto Translation vien creato quando si aggiungono traduzioni a un cubo o una dimensione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-143">A translation object is created when you add translations to a cube or dimension.</span></span> <span data-ttu-id="78b78-144">`Language`fa parte della definizione di traduzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-144">`Language` is part of the translation definition.</span></span> <span data-ttu-id="78b78-145">`Collation` invece viene impostato per il cubo o a livello superiore ed è condiviso da tutte le traduzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-145">`Collation`, on the other hand, is set on the cube or higher, and shared by all translations.</span></span> <span data-ttu-id="78b78-146">Ciò è evidente nel codice XMLA di un cubo contenente traduzioni, dove si avranno più proprietà della lingua (una per ogni traduzione), ma un solo set di regole di confronto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-146">This is evident in the XMLA of a cube containing translations, where you will see multiple language properties (one for each translation), but only one collation.</span></span> <span data-ttu-id="78b78-147">Si noti che esiste un'eccezione per le traduzioni dell'attributo della dimensione, in cui è possibile eseguire l'override delle regole di confronto del cubo per specificare un set di regole di confronto dell'attributo che corrisponda alla colonna di origine (il motore di database supporta l'impostazione delle regole di confronto per singole colonne ed è frequente configurare le singole traduzioni per ottenere i dati dei membri da colonne di origine diverse).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-147">Note that there is one exception for dimension attribute translations, where you can override cube collation to specify an attribute collation that matches the source column (the database engine supports setting collation on individual columns, and it's common to configure individual translations to obtain member data from different source columns).</span></span> <span data-ttu-id="78b78-148">Per tutte le altre traduzioni invece la proprietà `Language` viene usata da sola senza la proprietà `Collation` conseguente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-148">But otherwise, for all other translations, `Language` is used by itself, without a `Collation` corollary.</span></span> <span data-ttu-id="78b78-149">Per informazioni dettagliate, vedere [Traduzioni &#40;Analysis Services&#41;](translations-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-149">See [Translations &#40;Analysis Services&#41;](translations-analysis-services.md) for details.</span></span>  
  
##  <a name="language-support-in-analysis-services"></a><a name="bkmk_lang"></a> <span data-ttu-id="78b78-150">Supporto della lingua in Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-150">Language support in Analysis Services</span></span>  
 <span data-ttu-id="78b78-151">La proprietà `Language` definisce le impostazioni locali di un oggetto usato durante l'elaborazione, l'esecuzione di query e con `Captions` e `Translations` per supportare gli scenari multilingue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-151">The `Language` property sets the locale of an object, used during processing, queries, and with `Captions` and `Translations` to support multi-lingual scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="78b78-152">Le impostazioni locali si basano su un identificatore di lingua, ad esempio l'inglese, e su un'area, ad esempio Stati Uniti o Australia, che definiscono ulteriormente le rappresentazioni di data e ora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-152">Locales are based on a language identifier, such as English, and a territory, such as United States or Australia, that further refines date and time representations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="78b78-153">A livello di istanza, la proprietà viene impostata durante l'installazione e si basa sulla lingua del sistema operativo Windows del server (una delle 37 lingue, supponendo che sia installato un Language Pack).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-153">At the instance level, the property is set during installation and is based on the language of the Windows server operating system (one of 37 languages, assuming a language pack is installed).</span></span> <span data-ttu-id="78b78-154">Non è possibile modificare la lingua nell'installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-154">You cannot change the language in Setup.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="78b78-155">Dopo l'installazione, è possibile eseguire l'override della proprietà `Language` mediante la pagina delle proprietà del server in Management Studio o nel file di configurazione msmdsrv.ini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-155">Post-installation, you can override `Language` using the server properties page in Management Studio, or in the msmdsrv.ini configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="78b78-156">È possibile scegliere tra molte più lingue, comprese tutte quelle supportate dal client Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-156">You can choose from many more languages, including all those supported by the Windows client.</span></span> <span data-ttu-id="78b78-157">Se impostata a livello di istanza nel server, la proprietà `Language` determina le impostazioni locali di tutti i database che vengono distribuiti successivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-157">When set at the instance level, on the server, `Language` determines the locale of all databases that are subsequently deployed.</span></span> <span data-ttu-id="78b78-158">Se ad esempio la proprietà `Language` viene impostata sul tedesco, tutti i database distribuiti nell'istanza avranno 1031 come proprietà Language, ovvero l'identificatore LCID per il tedesco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-158">For example, if you set `Language` to German, all databases that are deployed to the instance will have a Language property of 1031, the LCID for German.</span></span>  
  
###  <a name="value-of-the-language-property-is-a-locale-identifier-lcid"></a><a name="bkmk_lcid"></a> <span data-ttu-id="78b78-159">Il valore della proprietà Language è un identificatore delle impostazioni locali (LCID)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-159">Value of the Language property is a Locale Identifier (LCID)</span></span>  
 <span data-ttu-id="78b78-160">I valori validi includono qualsiasi LCID visualizzato nell'elenco a discesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-160">Valid values include any LCID that appears in the drop-down list.</span></span> <span data-ttu-id="78b78-161">In Management Studio e SQL Server Data Tools, gli LCID sono rappresentati in valori equivalenti in formato stringa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-161">In Management Studio and SQL Server Data Tools, LCIDs are represented in string equivalents.</span></span> <span data-ttu-id="78b78-162">Le stesse lingue vengono visualizzate dovunque sia presente la proprietà `Language`, indipendentemente dallo strumento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-162">The same languages show up wherever the `Language` property is exposed, regardless of the tool.</span></span> <span data-ttu-id="78b78-163">Un elenco di lingue identico consente di implementare e testare le traduzioni in modo coerente in tutto il modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-163">Having an identical list of languages ensures that you can implement and test translations consistently throughout the model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="78b78-164">Sebbene in Analysis Services le lingue vengono elencate in base al nome, il valore effettivo archiviato per la proprietà è un LCID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-164">Although Analysis Services lists the languages by name, the actual value stored for the property is an LCID.</span></span> <span data-ttu-id="78b78-165">Per l'impostazione di una proprietà della lingua a livello di codice o tramite il file msmdsrv.ini, usare l' [identificatore delle impostazioni locali (LCID)](http://en.wikipedia.org/wiki/Locale) come valore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-165">When setting a language property programmatically or through the msmdsrv.ini file, use the [locale identifier (LCID)](http://en.wikipedia.org/wiki/Locale) as the value.</span></span> <span data-ttu-id="78b78-166">Un LCID è un valore a 32 bit costituito da un ID lingua, un ID di ordinamento e bit riservati che identificano una particolare lingua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-166">An LCID is a 32-bit value consisting of a language ID, sort ID, and reserved bits that identify a particular language.</span></span> [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="78b78-167">usa gli LCID per specificare la lingua selezionata per gli oggetti e le istanze di [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-167">uses LCIDs to specify the selected language for [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] instances and objects.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="78b78-168">È possibile impostare l'identificatore LCID usando il formato decimale o esadecimale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-168">You can set the LCID using either hexadecimal or decimal formats.</span></span> <span data-ttu-id="78b78-169">Di seguito sono riportati alcuni esempi di valori validi per la `Language` proprietà:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-169">A few examples of valid values for the `Language` property include:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="78b78-170">0x0409 o 1033 per **Inglese (Stati Uniti)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-170">0x0409 or 1033 for **English (United States)**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="78b78-171">0x0411 o 1041 per **Giapponese**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-171">0x0411 or 1041 for **Japanese**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="78b78-172">0x0407 o 1031 per **Tedesco (Germania)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-172">0x0407 or 1031 for **Germany (German)**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="78b78-173">0x0416 o 1046 per **Portoghese (Brasile)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-173">0x0416 or 1046 for **Portuguese (Brazil)**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="78b78-174">Per visualizzare un elenco più completo, vedere [ID delle impostazioni locali assegnati da Microsoft](https://msdn.microsoft.com/goglobal/bb964664.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-174">To view a longer list, see [Locale IDs Assigned by Microsoft](https://msdn.microsoft.com/goglobal/bb964664.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="78b78-175">Per ulteriori informazioni, vedere [tabelle codici](/windows/desktop/Intl/code-pages).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-175">For more background, see [Code Pages](/windows/desktop/Intl/code-pages).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="78b78-176">La proprietà `Language` non determina la lingua in cui vengono restituiti i messaggi di sistema né le stringhe che vengono visualizzate nell'interfaccia utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-176">The `Language` property does not determine the language for returning system messages, or which strings appear in the user interface.</span></span> <span data-ttu-id="78b78-177">Errori, avvisi e messaggi vengono localizzati in tutte le lingue supportate in Office e Office 365 e vengono usati automaticamente quando la connessione client specifica le impostazioni locali supportate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-177">Errors, warnings, and messages are localized into all languages supported in Office and Office 365 and are used automatically when the client connection specifies one of the supported locales.</span></span>  
  
##  <a name="collation-support-in-analysis-services"></a><a name="bkmk_collations"></a> <span data-ttu-id="78b78-178">Supporto delle regole di confronto in Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-178">Collation support in Analysis Services</span></span>  
 [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)]<span data-ttu-id="78b78-179">usa esclusivamente le regole di confronto binarie e di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-179">uses Windows and binary collations exclusively.</span></span> <span data-ttu-id="78b78-180">Non usa le regole di confronto datate di SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-180">It does not use legacy SQL Server collations.</span></span> <span data-ttu-id="78b78-181">Un singolo set di regole di confronto viene usato in tutto il cubo ad eccezione delle traduzioni a livello di attributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-181">Within a cube, a single collation is used throughout, with the exception of translations at the attribute level.</span></span> <span data-ttu-id="78b78-182">Per altre informazioni sulla definizione di traduzioni per gli attributi, vedere [Traduzioni &#40;Analysis Services&#41;](translations-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-182">For more information about defining attribute translations, see [Translations &#40;Analysis Services&#41;](translations-analysis-services.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="78b78-183">Le regole di confronto controllano la distinzione tra maiuscole/minuscole di tutte le stringhe di un alfabeto composto da due set di caratteri maiuscoli/minuscoli distinti ad eccezione degli identificatori di oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-183">Collations control the case-sensitivity of all strings in a bicameral language script, with the exception of object identifiers.</span></span> <span data-ttu-id="78b78-184">Se si usano caratteri maiuscoli e minuscoli in un identificatore di oggetto, tenere presente che la distinzione tra maiuscole e minuscole degli identificatori di oggetto non è determinata dalle regole di confronto, ma da [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-184">If you use upper and lower case characters in an object identifier, be forewarned that the case-sensitivity of object identifiers is not determined by the collation, but by [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="78b78-185">Per gli identificatori di oggetto creati con l'alfabeto inglese non verrà mai fatta distinzione tra maiuscole e minuscole, indipendentemente dalle regole di confronto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-185">For object identifiers composed in English script, object identifiers are always case-insensitive, regardless of collation.</span></span> <span data-ttu-id="78b78-186">Per il cirillico e le altre lingue che usano un alfabeto composto da due set di caratteri maiuscoli/minuscoli distinti avviene il contrario, ovvero viene sempre fatta distinzione tra maiuscole/minuscole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-186">Cyrillic and other bicameral languages do the opposite (always case-sensitive).</span></span> <span data-ttu-id="78b78-187">Per informazioni dettagliate, vedere [Suggerimenti e procedure consigliate per la globalizzazione &#40;Analysis Services&#41;](globalization-tips-and-best-practices-analysis-services.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-187">See [Globalization Tips and Best Practices &#40;Analysis Services&#41;](globalization-tips-and-best-practices-analysis-services.md) for details.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="78b78-188">Le regole di confronto di Analysis Services sono compatibili con quelle del motore di database relazionale di SQL Server, supponendo di mantenere la parità nelle opzioni di ordinamento selezionate per ogni servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-188">Collation in Analysis Services is compatible with that of the SQL Server relational database engine, assuming you maintain parity in the sort options you select for each service.</span></span> <span data-ttu-id="78b78-189">Se ad esempio il database relazionale fa distinzione tra caratteri accentati e non accentati, è necessario configurare il cubo allo stesso modo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-189">For example, if the relational database is accent sensitive, you should configure the cube the same way.</span></span> <span data-ttu-id="78b78-190">Se le impostazioni delle regole di confronto sono diverse, possono verificarsi dei problemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-190">Problems can occur when collations settings diverge.</span></span> <span data-ttu-id="78b78-191">Per un esempio e soluzioni alternative, vedere [Gli spazi vuoti in una stringa Unicode restituiscono risultati di elaborazione diversi in base alle regole di confronto](https://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/23979.ssas-processing-error-blanks-in-a-unicode-string-have-different-processing-outcomes-based-on-collation-and-character-set.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-191">For an example and workarounds, see [Blanks in a Unicode string have different processing outcomes based on collation](https://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/23979.ssas-processing-error-blanks-in-a-unicode-string-have-different-processing-outcomes-based-on-collation-and-character-set.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="78b78-192">Per altre informazioni sulle regole di confronto e sul motore di database, vedere [Collation and Unicode Support](../relational-databases/collations/collation-and-unicode-support.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-192">To learn more about collation and the database engine, see [Collation and Unicode Support](../relational-databases/collations/collation-and-unicode-support.md).</span></span>  
  
###  <a name="collation-types"></a><a name="bkmk_collationtype"></a> <span data-ttu-id="78b78-193">Tipi di regole di confronto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-193">Collation Types</span></span>  
 <span data-ttu-id="78b78-194">Analysis Services supporta due tipi di regole di confronto:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-194">Analysis Services supports two collation types:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="78b78-195">**Regole di confronto di Windows**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-195">**Windows collations**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="78b78-196">Le regole di confronto di Windows ordinano i caratteri in base alle caratteristiche linguistiche e culturali della lingua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-196">Windows collations sort characters based on the linguistic and cultural characteristics of the language.</span></span> <span data-ttu-id="78b78-197">In Windows le regole di confronto sono maggiori delle impostazioni locali (o delle lingue) con cui vengono usate poiché molte lingue condividono alfabeti e regole comuni per l'ordinamento e il confronto dei caratteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-197">In Windows, collations outnumber the locales (or languages) used with them, due to many languages sharing common alphabets and rules for sorting and comparing characters.</span></span> <span data-ttu-id="78b78-198">Ad esempio, 33 impostazioni locali di Windows, incluse tutte le impostazioni locali di Windows portoghesi e inglesi, utilizzano la tabella codici Latino 1 (1252) e seguono un set comune di regole per l'ordinamento e il confronto dei caratteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-198">For example, 33 Windows locales, including all the Portuguese and English Windows locales, use the Latin1 code page (1252) and follow a common set of rules for sorting and comparing characters.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="78b78-199">**Regole di confronto binarie (BIN o BIN2)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-199">**Binary collations (either BIN or BIN2)**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="78b78-200">Le regole di confronto binarie eseguono l'ordinamento in base a elementi di codice Unicode e non a valori linguistici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-200">Binary collations sort on Unicode code points, not on linguistic values.</span></span> <span data-ttu-id="78b78-201">Ad esempio, Latin1_General_BIN e Japanese_BIN generano risultati di ordinamento identici se utilizzati su dati Unicode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-201">For example, Latin1_General_BIN and Japanese_BIN yield identical sorting results when used on Unicode data.</span></span> <span data-ttu-id="78b78-202">Mentre un ordinamento linguistico potrebbe restituire risultati come aAbBcCdD, un ordinamento binario restituirà ABCDabcd perché l'elemento di codice di tutti i caratteri maiuscoli è complessivamente superiore rispetto agli elementi di codice dei caratteri minuscoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-202">Whereas a linguistic sort might yield results like aAbBcCdD, a binary sort would be ABCDabcd because the code point of all uppercase characters is collectively higher than the code points of the lowercase characters.</span></span>  
  
###  <a name="sort-order-options"></a><a name="bkmk_sortorder"></a> <span data-ttu-id="78b78-203">Opzioni di ordinamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-203">Sort Order Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="78b78-204">Le opzioni di ordinamento vengono usate per definire meglio le regole di ordinamento e confronto in base alla distinzione tra maiuscole e minuscole, caratteri accentati e non accentati, Kana e di larghezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-204">Sort options are used to refine sorting and comparison rules based on case, accent, kana, and width sensitivity.</span></span> <span data-ttu-id="78b78-205">Ad esempio, il valore predefinito della proprietà di configurazione `Collation` per [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] è Latin1_General_AS_CS, che specifica l'utilizzo delle regole di confronto Latin1_General insieme all'ordinamento con distinzione tra caratteri accentati e non accentati e tra maiuscole e minuscole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-205">For example, the default value of the `Collation` configuration property for [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] is Latin1_General_AS_CS, specifying that the Latin1_General collation is used, with an accent-sensitive, case-sensitive sort order.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="78b78-206">Si noti che BIN e BIN2 sono reciprocamente esclusivi di altre opzioni di ordinamento, pertanto se si desidera usare BIN o BIN2, deselezionare l'opzione di ordinamento per la distinzione tra caratteri accentati e non accentati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-206">Note that BIN and BIN2 are mutually exclusive of other sort options, if you want to use BIN or BIN2, clear the sort option for Accent Sensitive.</span></span> <span data-ttu-id="78b78-207">Analogamente, se è selezionata l'opzione BIN2, non saranno disponibili le opzioni per effettuare o meno la distinzione tra maiuscole e minuscole, tra carattere accentati e non accentati, per la distinzione Kana e di larghezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-207">Similarly, when BIN2 is selected, the case-sensitive, case-insensitive, accent-sensitive, accent-insensitive, kana-sensitive, and width-sensitive options are not available.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="78b78-208">Nella tabella seguente vengono descritte le opzioni di ordinamento delle regole di confronto di Windows con i suffissi associati per [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-208">The following table describes Windows collation sort order options and associated suffixes for [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="78b78-209">Ordinamento (suffisso)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-209">Sort order (suffix)</span></span>|<span data-ttu-id="78b78-210">Descrizione dell'ordinamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-210">Sort order description</span></span>|  
|---------------------------|----------------------------|  
|<span data-ttu-id="78b78-211">Binario (_BIN) o BIN2 (_BIN2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-211">Binary (_BIN) or BIN2 (_BIN2)</span></span>|<span data-ttu-id="78b78-212">Esistono due tipi di regole di confronto binarie in SQL Server: le regole di confronto BIN meno recenti e le regole di confronto BIN2 più recenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-212">There are two types of binary collations in SQL Server; the older BIN collations and the newer BIN2 collations.</span></span> <span data-ttu-id="78b78-213">Nelle regole di confronto BIN2 tutti i caratteri vengono ordinati in base ai relativi elementi di codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-213">In a BIN2 collation all characters are sorted according to their code points.</span></span> <span data-ttu-id="78b78-214">Nelle regole di confronto BIN solo il primo carattere viene ordinato in base all'elemento di codice e i restanti caratteri vengono ordinati in base ai relativi valori di byte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-214">In a BIN collation only the first character is sorted according to the code point, and remaining characters are sorted according to their byte values.</span></span> <span data-ttu-id="78b78-215">Poiché la piattaforma Intel si avvale di un'architettura little endian, i caratteri di codice Unicode vengono sempre scambiati con i byte archiviati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-215">(Because the Intel platform is a little endian architecture, Unicode code characters are always stored byte-swapped.)</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="78b78-216">Per le regole di confronto binarie nei tipi di dati Unicode, le impostazioni locali non vengono considerate ai fini dell'ordinamento dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-216">For binary collations on Unicode data types, the locale is not considered in data sorts.</span></span> <span data-ttu-id="78b78-217">Ad esempio, l'utilizzo di Latin_1_General_BIN e Japanese_BIN su dati Unicode restituisce risultati di ordinamento identici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-217">For example, Latin_1_General_BIN and Japanese_BIN yield identical sorting results when they are used on Unicode data.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="78b78-218">L'ordinamento binario supporta la distinzione tra maiuscole e minuscole e tra caratteri accentati e non accentati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-218">Binary sort order is case sensitive and accent sensitive.</span></span> <span data-ttu-id="78b78-219">e rappresenta inoltre il tipo di ordinamento più rapido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-219">Binary is also the fastest sorting order.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="78b78-220">Distinzione maiuscole/minuscole (_CS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-220">Case-sensitive (_CS)</span></span>|<span data-ttu-id="78b78-221">Opera una distinzione tra lettere maiuscole e minuscole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-221">Distinguishes between uppercase and lowercase letters.</span></span> <span data-ttu-id="78b78-222">Se viene selezionata questa opzione, le lettere minuscole precedono le versioni maiuscole corrispondenti nell'ordinamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-222">If selected, lowercase letters sort ahead of their uppercase versions.</span></span> <span data-ttu-id="78b78-223">È possibile impostare in modo esplicito di non effettuare la distinzione tra maiuscole e minuscole specificando _CI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-223">You can explicitly set case-insensitivity by specifying _CI.</span></span> <span data-ttu-id="78b78-224">Le impostazioni relative ai caratteri maiuscoli/minuscoli specifiche delle regole di confronto non si applicano agli identificatori di oggetto, ad esempio all'ID di una dimensione, a un cubo e ad altri oggetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-224">Collation-specific case settings do not apply to object identifiers, such as the ID of a dimension, cube, and other objects.</span></span> <span data-ttu-id="78b78-225">Per informazioni dettagliate, vedere [Suggerimenti e procedure consigliate per la globalizzazione &#40;Analysis Services&#41;](globalization-tips-and-best-practices-analysis-services.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-225">See [Globalization Tips and Best Practices &#40;Analysis Services&#41;](globalization-tips-and-best-practices-analysis-services.md) for details.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="78b78-226">Distinzione caratteri accentati/non accentati (_AS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-226">Accent-sensitive (_AS)</span></span>|<span data-ttu-id="78b78-227">Opera una distinzione tra caratteri accentati e non accentati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-227">Distinguishes between accented and unaccented characters.</span></span> <span data-ttu-id="78b78-228">Il carattere 'a', ad esempio, non viene considerato uguale ad 'ấ'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-228">For example, 'a' is not equal to 'ấ'.</span></span> <span data-ttu-id="78b78-229">Se questa opzione non è selezionata, [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] considera identiche le versioni accentate e non accentate delle lettere ai fini dell'ordinamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-229">If this option is not selected, [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] considers the accented and unaccented versions of letters to be identical for sorting purposes.</span></span> <span data-ttu-id="78b78-230">È possibile impostare in modo esplicito di non effettuare la distinzione tra caratteri accentati e non accentati specificando _AI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-230">You can explicitly set accent-insensitivity by specifying _AI.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="78b78-231">Distinzione Kana (_KS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-231">Kana-sensitive (_KS)</span></span>|<span data-ttu-id="78b78-232">Opera una distinzione tra i due tipi di caratteri Kana giapponesi: Hiragana e Katakana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-232">Distinguishes between the two types of Japanese kana characters: hiragana and katakana.</span></span> <span data-ttu-id="78b78-233">Se questa opzione non è selezionata, [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] considera identici i caratteri Hiragana e Katakana ai fini dell'ordinamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-233">If this option is not selected, [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] considers hiragana and katakana characters to be equal for sorting purposes.</span></span> <span data-ttu-id="78b78-234">Non è disponibile un suffisso per l'ordinamento senza distinzione Kana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-234">There is no sort order suffix for kana-insensitive sorting.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="78b78-235">Distinzione larghezza (_WS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-235">Width-sensitive (_WS)</span></span>|<span data-ttu-id="78b78-236">Opera una distinzione tra la rappresentazione a un byte di un carattere e la rappresentazione a due byte dello stesso carattere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-236">Distinguishes between a single-byte character and the same character when represented as a double-byte character.</span></span> <span data-ttu-id="78b78-237">Se questa opzione non è selezionata, [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] considera identica la rappresentazione a un byte e a byte doppio dello stesso carattere ai fini dell'ordinamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-237">If this option is not selected, [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] considers the single-byte and double-byte representation of the same character to be identical for sorting purposes.</span></span> <span data-ttu-id="78b78-238">Non è disponibile un suffisso per l'ordinamento senza distinzione di larghezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-238">There is no sort order suffix for width-insensitive sorting.</span></span>|  
  
##  <a name="change-the-default-language-or-collation-on-the-instance"></a><a name="bkmk_defaultLang"></a> <span data-ttu-id="78b78-239">Modificare la lingua o le regole di confronto predefinite per l'istanza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-239">Change the default language or collation on the instance</span></span>  
 <span data-ttu-id="78b78-240">La lingua e le regole di confronto predefinite vengono stabilite durante l'installazione, ma possono essere modificate come parte della configurazione post-installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-240">Default language and collation is established during setup, but can be changed as part of post-installation configuration.</span></span> <span data-ttu-id="78b78-241">La modifica delle regole di confronto a livello di istanza non è semplice e implica i requisiti seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-241">Changing the collation at the instance level is non-trivial and comes with these requirements:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="78b78-242">Riavvio del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-242">A service restart.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="78b78-243">Aggiornamento delle impostazioni delle regole di confronto di oggetti esistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-243">Update the collation settings of existing objects.</span></span> <span data-ttu-id="78b78-244">Le impostazioni delle regole di confronto vengono ereditate alla creazione dell'oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-244">Collation settings are inherited once when the object is created.</span></span> <span data-ttu-id="78b78-245">Le successive modifiche alle regole di confronto devono essere eseguite manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-245">Subsequent changes to collation must be done manually.</span></span> <span data-ttu-id="78b78-246">Per informazioni dettagliate, vedere [Modificare la lingua e le regole di confronto all'interno di un modello di dati mediante XMLA](#bkmk_XMLA) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-246">See [Change language and collation within a data model using XMLA](#bkmk_XMLA) for tips on how to propagate collation changes throughout the model.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="78b78-247">Rielaborazione delle partizioni e delle dimensioni dopo l'aggiornamento delle regole di confronto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-247">Reprocess partitions and dimensions after the collation is updated.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="78b78-248">Per modificare la lingua o le regole di confronto predefinite a livello di server, è possibile usare SQL Server Management Studio o PowerShell per AMO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-248">You can use SQL Server Management Studio or AMO PowerShell to change the default language or collation at the server level.</span></span> <span data-ttu-id="78b78-249">In alternativa, è possibile modificare le **\<Language>** **\<CollationName>** Impostazioni e nel file di msmdsrv.ini, specificando l'identificatore LCID della lingua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-249">Alternatively, you can modify the **\<Language>** and **\<CollationName>** settings in the msmdsrv.ini file, specifying the LCID of the language.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="78b78-250">In Management Studio fare clic con il pulsante destro del mouse su nome server | **Proprietà**  |  di **Lingua/regole di confronto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-250">In Management Studio, right-click server name | **Properties** | **Language/Collation**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="78b78-251">Scegliere le opzioni di ordinamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-251">Choose the sort options.</span></span> <span data-ttu-id="78b78-252">Per selezionare **Binario** o **Binario 2**, deselezionare prima la casella di controllo **Distinzione caratteri accentati/non accentati**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-252">To select either **Binary** or **Binary 2**, first clear the checkbox for **Accent Sensitive**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="78b78-253">Si noti che le regole di confronto e la lingua sono impostazioni completamente indipendenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-253">Note that collation and language are fully independent settings.</span></span> <span data-ttu-id="78b78-254">Se si modifica un'impostazione, i valori dell'altra non vengono filtrati per visualizzare le combinazioni comuni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-254">If you change one, the values of the other are not filtered to show common combinations.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="78b78-255">Aggiornare il modello di dati per l'utilizzo delle nuove regole di confronto (vedere la sezione seguente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-255">Update the data model to use the new collation (see the following section).</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="78b78-256">Riavviare il servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-256">Restart the service.</span></span>  
  
##  <a name="change-the-language-or-collation-on-a-cube"></a><a name="bkmk_cube"></a> <span data-ttu-id="78b78-257">Modificare la lingua o le regole di confronto per un cubo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-257">Change the language or collation on a cube</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="78b78-258">In Esplora soluzioni fare doppio clic sul cubo per aprirlo in Progettazione cubi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-258">In Solution Explorer, double-click the cube to open it in cube designer.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="78b78-259">Nel riquadro Misure o Dimensioni selezionare il nodo principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-259">In either the Measures or Dimensions pane, select the top node.</span></span> <span data-ttu-id="78b78-260">L'oggetto di primo livello per entrambi i riquadri è il cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-260">The top-level object for either pane is the cube.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="78b78-261">In Proprietà impostare `Language` e `Collation`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-261">In Properties, set `Language` and `Collation`.</span></span> <span data-ttu-id="78b78-262">I valori scelti verranno usati da tutti gli oggetti del cubo, incluse le dimensioni e le misure del cubo, e influiranno sulle sull'elaborazione e le operazioni di query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-262">The values you choose will be used by all cube objects, including cube dimensions and measures, and affects processing and query operations.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="78b78-263">L'unico modo per incorporare proprietà diverse per la lingua e le regole di confronto per gli oggetti all'interno del cubo è tramite le traduzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-263">The only way to embed alternate language and collation properties on objects within the cube is through translations.</span></span> <span data-ttu-id="78b78-264">Per informazioni dettagliate, vedere [Traduzioni &#40;Analysis Services&#41;](translations-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-264">See [Translations &#40;Analysis Services&#41;](translations-analysis-services.md) for details.</span></span>  
  
##  <a name="change-language-and-collation-within-a-data-model-using-xmla"></a><a name="bkmk_XMLA"></a> <span data-ttu-id="78b78-265">Modificare la lingua e le regole di confronto all'interno di un modello di dati mediante XMLA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-265">Change language and collation within a data model using XMLA</span></span>  
 <span data-ttu-id="78b78-266">Le impostazioni della lingua e delle regole di confronto vengono ereditate alla creazione dell'oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-266">Language and collation settings are inherited once when the object is created.</span></span> <span data-ttu-id="78b78-267">Le successive modifiche a tali proprietà devono essere eseguite manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-267">Subsequent changes to those properties must be done manually.</span></span> <span data-ttu-id="78b78-268">Un approccio per modificare rapidamente le regole di confronto per più oggetti è usare il comando ALTER in uno script XMLA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-268">One approach for changing collation multiple objects quickly is to use an ALTER command on an XMLA script.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="78b78-269">Per impostazione predefinita, le regole di confronto vengono impostate una sola volta a livello di database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-269">By default, collation is set once, at the database level.</span></span> <span data-ttu-id="78b78-270">L'ereditarietà è implicita per tutta la gerarchia di oggetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-270">Inheritance is implied throughout the rest of the object hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="78b78-271">Se si imposta in modo esplicito `Collation` per gli oggetti all'interno del cubo, operazione consentita per i singoli attributi della dimensione, l'impostazione verrà visualizzata nella definizione di XMLA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-271">If you explicitly set `Collation` on objects within the cube, which is allowed on individual dimension attributes, it will appear in the XMLA definition.</span></span> <span data-ttu-id="78b78-272">In caso contrario, sarà presente solo la proprietà delle regole di confronto di livello superiore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-272">Otherwise, only the top-level collation property exists.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="78b78-273">Prima di usare XMLA per modificare un database esistente, assicurarsi di non introdurre discrepanze tra il database e i file di origine usati per compilarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-273">Before using XMLA to modify an existing database, make sure that you're not introducing discrepancies between the database and the source files used to build it.</span></span> <span data-ttu-id="78b78-274">Ad esempio, si potrebbe voler usare XMLA per modificare rapidamente la lingua o le regole di confronto per il test di prova, ma continuare poi con le modifiche al file di origine (vedere [Modificare la lingua o le regole di confronto per un cubo](#bkmk_cube)), ridistribuendo la soluzione con le procedure operative esistenti già definite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-274">For example, you might want to use XMLA to quickly change language or collation for proof-of-concept testing, but then follow-up with changes to the source file (see [Change the language or collation on a cube](#bkmk_cube)), redeploying the solution using the existing operating procedures already in place.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="78b78-275">In Management Studio fare clic con il pulsante destro del mouse sul database | Crea **script per database**  |  **Modifica a**  |  **Nuova finestra dell'editor di query**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-275">In Management Studio, right-click the database | **Script Database as** | **ALTER To** | **New Query Editor Window**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="78b78-276">Cercare e sostituire la lingua o le regole di confronto esistenti con un valore diverso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-276">Search and replace the existing language or collation with an alternative value.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="78b78-277">Premere F5 per eseguire lo script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-277">Press F5 to execute the script.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="78b78-278">Rielaborare il cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-278">Reprocess the cube.</span></span>  
  
##  <a name="boost-performance-for-english-locales-through-enablefast1033locale"></a><a name="bkmk_enablefast1033"></a> <span data-ttu-id="78b78-279">Ottimizzare le prestazioni per le impostazioni locali inglesi tramite EnableFast1033Locale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-279">Boost performance for English locales through EnableFast1033Locale</span></span>  
 <span data-ttu-id="78b78-280">Se si utilizza l'identificatore di lingua Inglese (Stati Uniti) (0x0409 o 1033) come lingua predefinita per l'istanza di [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)], è possibile ottenere ulteriori miglioramenti delle prestazioni impostando la proprietà di configurazione avanzata `EnableFast1033Locale`, disponibile solo per tale identificatore di lingua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-280">If you use the English (United States) language identifier (0x0409, or 1033) as the default language for the [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] instance, you can get additional performance benefits by setting the `EnableFast1033Locale` configuration property, an advanced configuration property available only for that language identifier.</span></span> <span data-ttu-id="78b78-281">Se si imposta il valore di questa proprietà su **true** , [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] utilizzerà un algoritmo più veloce per il confronto e l'hashing di stringhe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-281">Setting the value of this property to **true** enables [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] to use a faster algorithm for string hashing and comparison.</span></span> <span data-ttu-id="78b78-282">Per altre informazioni sull'impostazione delle proprietà di configurazione, vedere [Configurare le proprietà del server in Analysis Services](server-properties/server-properties-in-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-282">For more information about setting configuration properties, see [Configure Server Properties in Analysis Services](server-properties/server-properties-in-analysis-services.md).</span></span>  
  
##  <a name="gb18030-support-in-analysis-services"></a><a name="bkmk_gb18030"></a> <span data-ttu-id="78b78-283">Supporto di GB18030 in Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-283">GB18030 Support in Analysis Services</span></span>  
 <span data-ttu-id="78b78-284">GB18030 è uno standard separato usato nella Repubblica popolare Cinese per la codifica dei caratteri cinesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-284">GB18030 is a separate standard used in the People's Republic of China for encoding Chinese characters.</span></span> <span data-ttu-id="78b78-285">In GB18030, i caratteri possono essere di 1, 2 o 4 byte di lunghezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-285">In GB18030, characters can be 1, 2, or 4 bytes in length.</span></span> <span data-ttu-id="78b78-286">In Analysis Services non viene eseguita alcuna conversione dei dati durante l'elaborazione dei dati da origini esterne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-286">In Analysis Services, there is no data conversion when processing data from external sources.</span></span> <span data-ttu-id="78b78-287">I dati vengono archiviati semplicemente in formato Unicode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-287">The data is simply stored as Unicode.</span></span> <span data-ttu-id="78b78-288">In fase di query viene eseguita una conversione GB18030 tramite le librerie client di Analysis Services (in particolare, il provider OLE DB MSOLAP.dll) quando vengono restituiti i dati di testo nei risultati della query, in base alle impostazioni del sistema operativo client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-288">At query time, a GB18030 conversion is performed through the Analysis Services client libraries (specifically, the MSOLAP.dll OLE DB provider) when text data is returned in query results, based on the client OS settings.</span></span> <span data-ttu-id="78b78-289">Anche il motore di database supporta GB18030.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-289">The database engine also supports GB18030.</span></span> <span data-ttu-id="78b78-290">Per informazioni dettagliate, vedere [Collation and Unicode Support](../relational-databases/collations/collation-and-unicode-support.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-290">For details, see [Collation and Unicode Support](../relational-databases/collations/collation-and-unicode-support.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="78b78-291">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-291">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="78b78-292">[Scenari di globalizzazione per Analysis Services multidimensionale](globalization-scenarios-for-analysis-services-multiidimensional.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-292">[Globalization scenarios for Analysis Services Multiidimensional](globalization-scenarios-for-analysis-services-multiidimensional.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="78b78-293">[Suggerimenti per la globalizzazione e procedure consigliate &#40;Analysis Services&#41;](globalization-tips-and-best-practices-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-293">[Globalization Tips and Best Practices &#40;Analysis Services&#41;](globalization-tips-and-best-practices-analysis-services.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="78b78-294">Regole di confronto e supporto Unicode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b78-294">Collation and Unicode Support</span></span>](../relational-databases/collations/collation-and-unicode-support.md)  
  
  
