---
title: Revisione delle proprietà del cubo e della dimensione | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: dda922b8-6d75-4662-b09e-8a317c6a1c70
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 7d2551fb88071bf9666f5c3447a70db35253a999
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87623532"
---
# <a name="reviewing-cube-and-dimension-properties"></a><span data-ttu-id="1338f-102">Esame delle proprietà del cubo e delle dimensioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1338f-102">Reviewing Cube and Dimension Properties</span></span>
  <span data-ttu-id="1338f-103">Dopo avere definito un cubo, è possibile verificare i risultati tramite Progettazione cubi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1338f-103">After you have defined a cube, you can review the results by using Cube Designer.</span></span> <span data-ttu-id="1338f-104">Nell'attività seguente si esaminerà la struttura del cubo nel progetto [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] Tutorial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1338f-104">In the following task, you review the structure of the cube in the [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] Tutorial project.</span></span>  
  
### <a name="to-review-cube-and-dimension-properties-in-cube-designer"></a><span data-ttu-id="1338f-105">Per verificare le proprietà del cubo e delle dimensioni in Progettazione cubi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1338f-105">To review cube and dimension properties in Cube Designer</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="1338f-106">Per aprire Progettazione cubi, fare doppio clic sul cubo **Analysis Services Tutorial** nel nodo **Cubi** di Esplora soluzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1338f-106">To open the Cube Designer, double-click the **Analysis Services Tutorial** cube in the **Cubes** node of Solution Explorer.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="1338f-107">Nel riquadro **Misure** della scheda **Struttura cubo** di Progettazione cubi espandere il gruppo di misure **Internet Sales** per visualizzare le misure definite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1338f-107">In the **Measures** pane of the **Cube Structure** tab in Cube Designer, expand the **Internet Sales** measure group to reveal the defined measures.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="1338f-108">È possibile modificare l'ordine trascinando le misure per disporle nel modo desiderato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1338f-108">You can change the order by dragging the measures into the order that you want.</span></span> <span data-ttu-id="1338f-109">L'ordine creato influisce sull'ordinamento di queste stesse misure da parte di alcune applicazioni client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1338f-109">The order you create affects how certain client applications order these measures.</span></span> <span data-ttu-id="1338f-110">Il gruppo di misure e ogni misura in esso contenuta presentano proprietà modificabili nella finestra Proprietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1338f-110">The measure group and each measure that it contains have properties that you can edit in the Properties window.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="1338f-111">Nel riquadro **Dimensioni** della scheda **Struttura cubo** di Progettazione cubi verificare le dimensioni del cubo di [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] Tutorial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1338f-111">In the **Dimensions** pane of the **Cube Structure** tab in Cube Designer, review the cube dimensions that are in the [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] Tutorial cube.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="1338f-112">Si noti che anche sa a livello di database sono state create solo tre dimensioni, visualizzate in Esplora soluzioni, nel cubo [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] Tutorial vi sono cinque dimensioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1338f-112">Notice that although only three dimensions were created at the database level, as displayed in Solution Explorer, there are five cube dimensions in the [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] Tutorial cube.</span></span> <span data-ttu-id="1338f-113">Il cubo contiene più dimensioni del database poiché la dimensione Date del database viene usata come base per tre dimensioni separate del cubo relative alla data, basate su fatti relativi alla data diversi nella tabella dei fatti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1338f-113">The cube contains more dimensions than the database because the Date database dimension is used as the basis for three separate date-related cube dimensions, based on different date-related facts in the fact table.</span></span> <span data-ttu-id="1338f-114">Queste dimensioni relative alla data vengono anche denominate *dimensioni con ruoli multipli*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1338f-114">These date-related dimensions are also called *role playing dimensions*.</span></span> <span data-ttu-id="1338f-115">Le tre dimensioni relative alla data del cubo consentono agli utenti di dimensionare il cubo in base a tre fatti separati correlati alla vendita di ogni prodotto: la data di ordine del prodotto, la data di scadenza dell'evasione dell'ordine e la data di invio dell'ordine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1338f-115">The three date-related cube dimensions let users dimension the cube by three separate facts that are related to each product sale: the product order date, the due date for fulfillment of the order, and the ship date for the order.</span></span> <span data-ttu-id="1338f-116">Riutilizzando una sola dimensione del database per più dimensioni del cubo, [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] semplifica la gestione delle dimensioni, utilizza meno spazio su disco e riduce il tempo di elaborazione totale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1338f-116">By reusing a single database dimension for multiple cube dimensions, [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] simplifies dimension management, uses less disk space, and reduces overall processing time.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="1338f-117">Nel riquadro **Dimensioni** della scheda **Struttura cubo** espandere **Customer**, quindi fare clic su **Modifica Customer** per aprire la dimensione in Progettazione dimensioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1338f-117">In the **Dimensions** pane of the **Cube Structure** tab, expand **Customer**, and then click **Edit Customer** to open the dimension in Dimension Designer.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="1338f-118">Progettazione dimensioni contiene le schede seguenti: **Struttura dimensione**, **Relazioni tra attributi**, **Traduzioni**ed **Esplorazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1338f-118">Dimension Designer contains these tabs: **Dimension Structure**, **Attribute Relationships**, **Translations**, and **Browser**.</span></span> <span data-ttu-id="1338f-119">Si noti che la scheda **Struttura dimensione** include tre riquadri: **Attributi**, **Gerarchie**e **Vista origine dati**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1338f-119">Notice that the **Dimension Structure** tab includes three panes: **Attributes**, **Hierarchies**, and **Data Source View**.</span></span> <span data-ttu-id="1338f-120">Gli attributi contenuti nella dimensione vengono visualizzati nel riquadro **Attributi** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1338f-120">The attributes that the dimension contains appear in the **Attributes** pane.</span></span> <span data-ttu-id="1338f-121">Per ulteriori informazioni, vedere [riferimento alle proprietà degli attributi delle dimensioni](multidimensional-models/dimension-attribute-properties-reference.md), [creare gerarchie definite dall'utente](multidimensional-models/user-defined-hierarchies-create.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1338f-121">For more information, see [Dimension Attribute Properties Reference](multidimensional-models/dimension-attribute-properties-reference.md), [Create User-Defined Hierarchies](multidimensional-models/user-defined-hierarchies-create.md).</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="1338f-122">Per passare a Progettazione cubi, fare clic con il pulsante destro del mouse sul cubo **Analysis Services Tutorial** nel nodo **Cubi** in Esplora soluzioni e fare clic su **Progettazione viste**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1338f-122">To switch to Cube Designer, right-click the **Analysis Services Tutorial** cube in the **Cubes** node in Solution Explorer, and then click **View Designer**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="1338f-123">In Progettazione cubi fare clic sulla scheda **Utilizzo dimensioni** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1338f-123">In Cube Designer, click the **Dimension Usage** tab.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="1338f-124">In questa vista del cubo [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] Tutorial è possibile vedere le dimensioni del cubo utilizzate dal gruppo di misure Internet Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1338f-124">In this view of the [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] Tutorial cube, you can see the cube dimensions that are used by the Internet Sales measure group.</span></span> <span data-ttu-id="1338f-125">È inoltre possibile definire il tipo di relazione tra ogni dimensione e ogni gruppo di misure in cui essa viene utilizzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1338f-125">Also, you can define the type of relationship between each dimension and each measure group in which it is used.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="1338f-126">Fare clic sulla scheda **Partizioni** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1338f-126">Click the **Partitions** tab.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="1338f-127">Tramite la Creazione guidata cubo viene definita una singola partizione per il cubo utilizzando la modalità di archiviazione MOLAP (Multidimensional OnLine Analytical Processing, elaborazione analitica in linea multidimensionale) senza aggregazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1338f-127">The Cube Wizard defines a single partition for the cube, by using the multidimensional online analytical processing (MOLAP) storage mode without aggregations.</span></span> <span data-ttu-id="1338f-128">Con la modalità MOLAP, la memorizzazione di tutti i dati a livello foglia e di tutte le aggregazioni avviene all'interno del cubo per ottenere prestazioni ottimali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1338f-128">With MOLAP, all leaf-level data and all aggregations are stored within the cube for maximum performance.</span></span> <span data-ttu-id="1338f-129">Le aggregazioni sono riepiloghi precalcolati dei dati che consentono di migliorare il tempo di risposta alle query predisponendo le risposte prima che vengano formulate le domande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1338f-129">Aggregations are precalculated summaries of data that improve query response time by having answers ready before questions are asked.</span></span> <span data-ttu-id="1338f-130">È possibile definire ulteriori partizioni, impostazioni di archiviazione e impostazioni writeback nella scheda **partizioni** . Per ulteriori informazioni, vedere [partizioni &#40;Analysis Services di dati multidimensionali&#41;](multidimensional-models-olap-logical-cube-objects/partitions-analysis-services-multidimensional-data.md), [aggregazioni e progettazioni di aggregazioni](multidimensional-models-olap-logical-cube-objects/aggregations-and-aggregation-designs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1338f-130">You can define additional partitions, storage settings, and writeback settings on the **Partitions** tab. For more information, see [Partitions &#40;Analysis Services - Multidimensional Data&#41;](multidimensional-models-olap-logical-cube-objects/partitions-analysis-services-multidimensional-data.md), [Aggregations and Aggregation Designs](multidimensional-models-olap-logical-cube-objects/aggregations-and-aggregation-designs.md).</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="1338f-131">Fare clic sulla scheda **Esplorazione** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1338f-131">Click the **Browser** tab.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="1338f-132">Si noti che non è possibile esplorare il cubo poiché non è stato ancora distribuito in un'istanza di [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1338f-132">Notice that the cube cannot be browsed because it has not yet been deployed to an instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="1338f-133">A questo punto, il cubo del progetto [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] Tutorial è solo una definizione di cubo, che sarà possibile distribuire a qualunque istanza di [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1338f-133">At this point, the cube in the [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] Tutorial project is just a definition of a cube, which you can deploy to any instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="1338f-134">Quando un cubo viene distribuito ed elaborato, gli oggetti definiti vengono creati in un'istanza di [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] e quindi vengono popolati con i dati delle origini dati sottostanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1338f-134">When you deploy and process a cube, you create the defined objects in an instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] and populate the objects with data from the underlying data sources.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="1338f-135">In Esplora soluzioni fare clic con il pulsante destro del mouse su **Analysis Services Tutorial** nel nodo **Cubi** e fare clic su **Visualizza codice**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1338f-135">In Solution Explorer, right-click **Analysis Services Tutorial** in the **Cubes** node, and then click **View Code**.</span></span> <span data-ttu-id="1338f-136">Potrebbe essere necessario attendere alcuni istanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1338f-136">You might need to wait.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="1338f-137">Il codice XML per il [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] cubo tutorial viene visualizzato nella scheda \*\* [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] tutorial. Cube [XML]\*\* . Si tratta del codice effettivo utilizzato per creare il cubo in un'istanza di durante la [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1338f-137">The XML code for the [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] Tutorial cube is displayed on the **[!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] Tutorial.cube [XML]** tab. This is the actual code that is used to create the cube in an instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] during deployment.</span></span> <span data-ttu-id="1338f-138">Per altre informazioni, vedere [Visualizzare il codice XML per un progetto di Analysis Services &#40;SSDT&#41;](multidimensional-models/view-the-xml-for-an-analysis-services-project-ssdt.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1338f-138">For more information, see [View the XML for an Analysis Services Project &#40;SSDT&#41;](multidimensional-models/view-the-xml-for-an-analysis-services-project-ssdt.md).</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="1338f-139">Chiudere la scheda del codice XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1338f-139">Close the XML code tab.</span></span>  
  
## <a name="next-task-in-lesson"></a><span data-ttu-id="1338f-140">Attività successiva della lezione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1338f-140">Next Task in Lesson</span></span>  
 [<span data-ttu-id="1338f-141">Distribuzione di un progetto di Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1338f-141">Deploying an Analysis Services Project</span></span>](lesson-2-5-deploying-an-analysis-services-project.md)  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1338f-142">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1338f-142">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="1338f-143">Esplorare i dati di una dimensione in Progettazione dimensioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1338f-143">Browse Dimension Data in Dimension Designer</span></span>](multidimensional-models/database-dimensions-browse-dimension-data-in-dimension-designer.md)  
  
  
