---
title: Distribuzione di un progetto Analysis Services | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 5d98bab3-3577-4143-b737-5196444a36ac
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 031c25b8a7e777cacb3be215b733119ff783db3f
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87623528"
---
# <a name="deploying-an-analysis-services-project"></a><span data-ttu-id="d707e-102">Distribuzione di un progetto di Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d707e-102">Deploying an Analysis Services Project</span></span>
  <span data-ttu-id="d707e-103">Per visualizzare i dati del cubo e delle dimensioni relativi agli oggetti del cubo [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] Tutorial del progetto [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] Tutorial, è necessario distribuire il progetto in un'istanza specificata di [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] , quindi elaborare il cubo e le relative dimensioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d707e-103">To view the cube and dimension data for the objects in the [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] Tutorial cube in the [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] Tutorial project, you must deploy the project to a specified instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] and then process the cube and its dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="d707e-104">La *distribuzione* di un [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] progetto crea gli oggetti definiti in un'istanza di [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d707e-104">*Deploying* an [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] project creates the defined objects in an instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="d707e-105">L'*elaborazione* degli oggetti in un'istanza di [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] determina la copia dei dati delle origini dati sottostanti negli oggetti cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d707e-105">*Processing* the objects in an instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] copies the data from the underlying data sources into the cube objects.</span></span> <span data-ttu-id="d707e-106">Per altre informazioni, vedere [Distribuire progetti di Analysis Services &#40;SSDT&#41;](multidimensional-models/deploy-analysis-services-projects-ssdt.md) e [Configurare proprietà di progetti di Analysis Services &#40;SSDT&#41;](multidimensional-models/configure-analysis-services-project-properties-ssdt.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d707e-106">For more information, see [Deploy Analysis Services Projects &#40;SSDT&#41;](multidimensional-models/deploy-analysis-services-projects-ssdt.md) and [Configure Analysis Services Project Properties &#40;SSDT&#41;](multidimensional-models/configure-analysis-services-project-properties-ssdt.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d707e-107">In questa fase del processo di sviluppo il cubo viene in genere distribuito in un'istanza di [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] in un server di sviluppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d707e-107">At this point in the development process, you generally deploy the cube to an instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] on a development server.</span></span> <span data-ttu-id="d707e-108">Al termine dello sviluppo del progetto di Business Intelligence, si utilizza in genere la Distribuzione guidata [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] per distribuire il progetto dal server di sviluppo a un server di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d707e-108">Once you have finished developing your business intelligence project, you will generally use the [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] Deployment Wizard to deploy your project from the development server to a production server.</span></span> <span data-ttu-id="d707e-109">Per altre informazioni, vedere [Distribuzione di soluzioni di modelli multidimensionali](multidimensional-models/multidimensional-model-solution-deployment.md) e [Distribuire soluzioni di modelli tramite la Distribuzione guidata](multidimensional-models/deploy-model-solutions-using-the-deployment-wizard.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d707e-109">For more information, see [Multidimensional Model Solution Deployment](multidimensional-models/multidimensional-model-solution-deployment.md) and [Deploy Model Solutions Using the Deployment Wizard](multidimensional-models/deploy-model-solutions-using-the-deployment-wizard.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d707e-110">Nell'attività successiva verranno esaminate le proprietà di distribuzione del progetto [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] Tutorial, quindi il progetto verrà distribuito nell'istanza locale di [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d707e-110">In the following task, you review the deployment properties of the [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] Tutorial project and then deploy the project to your local instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span>  
  
### <a name="to-deploy-the-analysis-services-project"></a><span data-ttu-id="d707e-111">Per distribuire il progetto di Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d707e-111">To deploy the Analysis Services project</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="d707e-112">In Esplora soluzioni fare clic con il pulsante destro del mouse sul progetto **Analysis Services Tutorial** e quindi scegliere **Proprietà**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d707e-112">In Solution Explorer, right-click the **Analysis Services Tutorial** project, and then click **Properties**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="d707e-113">Verrà visualizzata la finestra di dialogo **Pagine delle proprietà** di Analysis Services Tutorial, in cui vengono illustrate le proprietà della configurazione Active(Development).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d707e-113">The **Analysis Services Tutorial Property Pages** dialog box appears and displays the properties of the Active(Development) configuration.</span></span> <span data-ttu-id="d707e-114">È possibile definire più configurazioni, ognuna con proprietà diverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d707e-114">You can define multiple configurations, each with different properties.</span></span> <span data-ttu-id="d707e-115">Ad esempio, potrebbe rendersi necessario per uno sviluppatore configurare lo stesso progetto per la distribuzione in diversi computer di sviluppo e con diverse proprietà di sviluppo quali, ad esempio, proprietà di elaborazione o nomi di database diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d707e-115">For example, a developer might want to configure the same project to deploy to different development computers and with different deployment properties, such as database names or processing properties.</span></span> <span data-ttu-id="d707e-116">Si noti il valore della proprietà **Percorso output** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d707e-116">Notice the value for the **Output Path** property.</span></span> <span data-ttu-id="d707e-117">Questa proprietà specifica la posizione in cui vengono salvati gli script di sviluppo XMLA per il progetto quando quest'ultimo viene compilato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d707e-117">This property specifies the location in which the XMLA deployment scripts for the project are saved when a project is built.</span></span> <span data-ttu-id="d707e-118">Tali script vengono utilizzati per distribuire gli oggetti del progetto su un'istanza di [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d707e-118">These are the scripts that are used to deploy the objects in the project to an instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="d707e-119">Nel nodo **Proprietà di configurazione** fare clic su **Distribuzione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d707e-119">In the **Configuration Properties** node in the left pane, click **Deployment**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="d707e-120">Esaminare le proprietà di sviluppo del progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d707e-120">Review the deployment properties for the project.</span></span> <span data-ttu-id="d707e-121">Per impostazione predefinita, il modello del progetto di [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] configura un progetto di [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] per la distribuzione incrementale di tutti i progetti nell'istanza predefinita di [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] nel computer locale, per creare un database di [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] con lo stesso nome del progetto ed elaborare gli oggetti dopo la distribuzione utilizzando l'opzione di elaborazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d707e-121">By default, the [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] Project template configures an [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] project to incrementally deploy all projects to the default instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] on the local computer, to create an [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] database with the same name as the project, and to process the objects after deployment by using the default processing option.</span></span> <span data-ttu-id="d707e-122">Per altre informazioni, vedere [Configurare proprietà di progetti di Analysis Services &#40;SSDT&#41;](multidimensional-models/configure-analysis-services-project-properties-ssdt.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d707e-122">For more information, see [Configure Analysis Services Project Properties &#40;SSDT&#41;](multidimensional-models/configure-analysis-services-project-properties-ssdt.md).</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="d707e-123">Se si desidera distribuire il progetto in un'istanza denominata di [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] nel computer locale o in un'istanza di in un server remoto, impostare la proprietà **Server** sul nome dell'istanza appropriata, ad esempio \<*ServerName**> \\ < **NomeIstanza**> \*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d707e-123">If you want to deploy the project to a named instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] on the local computer, or to an instance on a remote server, change the **Server** property to the appropriate instance name, such as \<*ServerName**>\\<**InstanceName**>\*.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="d707e-124">Fare clic su **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d707e-124">Click **OK**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="d707e-125">In Esplora soluzioni fare clic con il pulsante destro del mouse sul progetto **Analysis Services Tutorial** e scegliere **Distribuisci**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d707e-125">In Solution Explorer, right-click the **Analysis Services Tutorial** project, and then click **Deploy**.</span></span> <span data-ttu-id="d707e-126">Potrebbe essere necessario attendere alcuni istanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d707e-126">You might need to wait.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="d707e-127">Se si verificano errori durante la distribuzione, utilizzare SQL Server Management Studio per controllare le autorizzazioni per il database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d707e-127">If you get errors during deployment, use SQL Server Management Studio to check the database permissions.</span></span> <span data-ttu-id="d707e-128">L'account specificato per la connessione all'origine dati deve disporre di un accesso sull'istanza di SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d707e-128">The account you specified for the data source connection must have a login on the SQL Server instance.</span></span> <span data-ttu-id="d707e-129">Fare doppio clic sull'account di accesso per visualizzare le proprietà Mapping utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d707e-129">Double-click the login to view User Mapping properties.</span></span> <span data-ttu-id="d707e-130">L'account deve avere le autorizzazioni db_datareader per il database **AdventureWorksDW2012** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d707e-130">The account must have db_datareader permissions on the **AdventureWorksDW2012** database.</span></span>  
  
     [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] <span data-ttu-id="d707e-131">consente di compilare e quindi di distribuire il progetto [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] Tutorial nell'istanza specificata di [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] usando uno script di distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d707e-131">builds and then deploys the [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] Tutorial project to the specified instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] by using a deployment script.</span></span> <span data-ttu-id="d707e-132">Lo stato di avanzamento della distribuzione viene visualizzato in due finestre: la finestra **output** e la finestra **stato distribuzione-Analysis Services Esercitazione** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d707e-132">The progress of the deployment is displayed in two windows: the **Output** window and the **Deployment Progress - Analysis Services Tutorial** window.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="d707e-133">Se necessario, aprire la finestra Output scegliendo **Output** dal menu **Visualizza** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d707e-133">Open the Output window, if necessary, by clicking **Output** on the **View** menu.</span></span> <span data-ttu-id="d707e-134">Nella finestra **Output** viene visualizzato lo stato di avanzamento generale della distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d707e-134">The **Output** window displays the overall progress of the deployment.</span></span> <span data-ttu-id="d707e-135">Nella finestra **avanzamento distribuzione-Analysis Services Esercitazione** vengono visualizzati i dettagli relativi a ogni passaggio effettuato durante la distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d707e-135">The **Deployment Progress - Analysis Services Tutorial** window displays the detail about each step taken during deployment.</span></span> <span data-ttu-id="d707e-136">Per altre informazioni, vedere [Compilare progetti di Analysis Services &#40;SSDT&#41;](multidimensional-models/build-analysis-services-projects-ssdt.md) e [Distribuire progetti di Analysis Services &#40;SSDT&#41;](multidimensional-models/deploy-analysis-services-projects-ssdt.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d707e-136">For more information, see [Build Analysis Services Projects &#40;SSDT&#41;](multidimensional-models/build-analysis-services-projects-ssdt.md) and [Deploy Analysis Services Projects &#40;SSDT&#41;](multidimensional-models/deploy-analysis-services-projects-ssdt.md).</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="d707e-137">Esaminare il contenuto della finestra **output** e la finestra stato **distribuzione-Analysis Services Esercitazione** per verificare che il cubo sia stato compilato, distribuito ed elaborato senza errori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d707e-137">Review the contents of the **Output** window and the **Deployment Progress - Analysis Services Tutorial** window to verify that the cube was built, deployed, and processed without errors.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="d707e-138">Per nascondere la finestra **Stato distribuzione - Analysis Services Tutorial** , fare clic sull'icona **Nascondi automaticamente** (a forma di puntina da disegno) sulla barra degli strumenti della finestra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d707e-138">To hide the **Deployment Progress - Analysis Services Tutorial** window, click the **Auto Hide** icon (it looks like a pushpin) on the toolbar of the window.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="d707e-139">Per nascondere la finestra **Output** fare clic sull'icona **Nascondi automaticamente** sulla barra degli strumenti della finestra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d707e-139">To hide the **Output** window, click the **Auto Hide** icon on the toolbar of the window.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d707e-140">In questo modo è stato distribuito il cubo [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] Tutorial in un'istanza locale di [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)], quindi il cubo distribuito è stato elaborato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d707e-140">You have successfully deployed the [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] Tutorial cube to your local instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)], and then processed the deployed cube.</span></span>  
  
## <a name="next-task-in-lesson"></a><span data-ttu-id="d707e-141">Attività successiva della lezione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d707e-141">Next Task in Lesson</span></span>  
 [<span data-ttu-id="d707e-142">Esplorazione del cubo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d707e-142">Browsing the Cube</span></span>](lesson-2-6-browsing-the-cube.md)  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d707e-143">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d707e-143">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="d707e-144">[Distribuzione di progetti Analysis Services &#40;SSDT&#41;](multidimensional-models/deploy-analysis-services-projects-ssdt.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d707e-144">[Deploy Analysis Services Projects &#40;SSDT&#41;](multidimensional-models/deploy-analysis-services-projects-ssdt.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="d707e-145">Configurare proprietà di progetti di Analysis Services &#40;SSDT&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d707e-145">Configure Analysis Services Project Properties &#40;SSDT&#41;</span></span>](multidimensional-models/configure-analysis-services-project-properties-ssdt.md)  
  
  
