---
title: 'Lezione 1: creare un nuovo progetto di modello tabulare | Microsoft Docs'
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 0d2eb34d-78c8-41ff-b92d-49b62c16b2ac
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 8b18c18116d5a9dacdf49fe23f4f545bb3a0f987
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87724292"
---
# <a name="lesson-1-create-a-new-tabular-model-project"></a><span data-ttu-id="4270c-102">Lezione 1: Creare un nuovo modello di progetto tabulare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4270c-102">Lesson 1: Create a New Tabular Model Project</span></span>
  <span data-ttu-id="4270c-103">In questa lezione verrà creato un nuovo progetto di modello tabulare in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4270c-103">In this lesson, you will create a new, blank tabular model project in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="4270c-104">Una volta creato il nuovo progetto, è possibile iniziare ad aggiungere dati tramite l'Importazione guidata tabella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4270c-104">Once your new project is created, you can begin adding data by using the Table Import Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="4270c-105">Oltre alla creazione di un nuovo progetto, questa lezione include anche una breve introduzione all'ambiente di creazione di modelli tabulari in [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4270c-105">In addition to creating a new project, this lesson also includes a brief introduction to the tabular model authoring environment in [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4270c-106">Per altre informazioni sui diversi tipi di progetti di modelli tabulari, vedere [Progetti di modello tabulare &#40;SSAS tabulare&#41;](tabular-models/tabular-model-projects-ssas-tabular.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4270c-106">To learn more about the different types of tabular model projects, see [Tabular Model Projects &#40;SSAS Tabular&#41;](tabular-models/tabular-model-projects-ssas-tabular.md).</span></span> <span data-ttu-id="4270c-107">Per ulteriori informazioni sull'ambiente di creazione di modelli tabulari, vedere [progettazione di modelli tabulari &#40;SSAS tabulare&#41;](tabular-model-designer-ssas-tabular.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4270c-107">To learn more about the tabular model authoring environment, see [Tabular Model Designer &#40;SSAS Tabular&#41;](tabular-model-designer-ssas-tabular.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4270c-108">Tempo previsto per il completamento della lezione: **10 minuti**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4270c-108">Estimated time to complete this lesson: **10 minutes**</span></span>  
  
## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="4270c-109">Prerequisiti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4270c-109">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="4270c-110">Questo argomento è la prima lezione di un'esercitazione sulla creazione di modelli tabulari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4270c-110">This topic is the first lesson in a tabular model authoring tutorial.</span></span> <span data-ttu-id="4270c-111">Per completare questa lezione, è necessario avere installato il database AdventureWorksDW in un'istanza di SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4270c-111">To complete this lesson, you must have the AdventureWorksDW database installed on a SQL Server instance.</span></span> <span data-ttu-id="4270c-112">Per altre informazioni, vedere [Modellazione tabulare &#40;esercitazione di AdventureWorks&#41;](tabular-modeling-adventure-works-tutorial.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4270c-112">For more information, see [Tabular Modeling &#40;Adventure Works Tutorial&#41;](tabular-modeling-adventure-works-tutorial.md).</span></span>  
  
## <a name="create-a-new-tabular-model-project"></a><span data-ttu-id="4270c-113">Creare un nuovo modello di progetto tabulare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4270c-113">Create a New Tabular Model Project</span></span>  
  
#### <a name="to-create-a-new-tabular-model-project"></a><span data-ttu-id="4270c-114">Per creare un nuovo progetto di modello tabulare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4270c-114">To create a new tabular model project</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="4270c-115">In [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)]scegliere **Nuovo** dal menu **File**, quindi fare clic su **Progetto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4270c-115">In [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)], on the **File** menu, click **New**, and then click **Project**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="4270c-116">Nella finestra di dialogo **nuovo progetto** , in **modelli installati**, fare clic su **Business Intelligence**, quindi fare clic su **Analysis Services**, quindi su **Analysis Services progetto tabulare**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4270c-116">In the **New Project** dialog box, under **Installed Templates**, click **Business Intelligence**, then click **Analysis Services**, and then click **Analysis Services Tabular Project**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="4270c-117">In **nome**Digitare `AW Internet Sales Tabular Model` , quindi specificare un percorso per i file di progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4270c-117">In  **Name**, type `AW Internet Sales Tabular Model`, then specify a location for the project files.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="4270c-118">Per impostazione predefinita, in **Nome soluzione** sarà indicato lo stesso nome del progetto, ma è possibile digitare un nome diverso per la soluzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4270c-118">By default, **Solution Name** will be the same as the project name; however, you can type a different solution name.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="4270c-119">Fare clic su **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4270c-119">Click **OK**.</span></span>  
  
## <a name="understanding-the-sql-server-data-tools-tabular-model-authoring-environment"></a><span data-ttu-id="4270c-120">Informazioni sull'ambiente di creazione di modelli tabulari per SQL Server Data Tools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4270c-120">Understanding the SQL Server Data Tools Tabular Model Authoring Environment</span></span>  
 <span data-ttu-id="4270c-121">Ora che è stato creato un nuovo progetto di modello tabulare, è necessario esaminare l'ambiente di creazione di modelli tabulari in [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)] (Visual Studio 2010 o versione successiva).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4270c-121">Now that you've created a new tabular model project, let's take a moment to explore the tabular model authoring environment in [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)] (Visual Studio 2010 or later).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4270c-122">Dopo essere stato creato, il progetto verrà visualizzato in [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4270c-122">After your project is created, it opens in [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="4270c-123">In Progettazione modelli verrà visualizzato un modello vuoto e il file **Model.bim** verrà selezionato nella finestra **Esplora soluzioni** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4270c-123">An empty model will appear in the model designer and the **Model.bim** file will be selected in the **Solution Explorer** window.</span></span> <span data-ttu-id="4270c-124">Quando si aggiungono dati, nella finestra di progettazione vengono visualizzate tabelle e colonne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4270c-124">When you add data, tables and columns will appear in the designer.</span></span> <span data-ttu-id="4270c-125">Se la finestra di progettazione, ovvero la finestra vuota con la scheda Model. BIM, non viene visualizzata, in **Esplora soluzioni**in fare `AW Internet Sales Tabular Model` doppio clic sul file **Model. BIM** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4270c-125">If you don't see the designer (the empty window with the Model.bim tab), in **Solution Explorer**, under `AW Internet Sales Tabular Model`, double click the **Model.bim** file.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4270c-126">Nella finestra **Proprietà** è possibile visualizzare le proprietà di base del progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4270c-126">You can view the basic project properties in the **Properties** window.</span></span> <span data-ttu-id="4270c-127">In **Esplora soluzioni**fare clic su `AW Internet Sales Tabular Model` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4270c-127">In **Solution Explorer**, click `AW Internet Sales Tabular Model`.</span></span> <span data-ttu-id="4270c-128">Si noti che nella finestra **Proprietà** , in **File di progetto**, viene visualizzato **AW Internet Sales Tabular Model.smproj**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4270c-128">Notice in the **Properties** window, in **Project File**, you will see **AW Internet Sales Tabular Model.smproj**.</span></span> <span data-ttu-id="4270c-129">Si tratta del nome del file di progetto, mentre in **Cartella di progetto**viene visualizzato il percorso specifico del file di progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4270c-129">This is the project file name, and in **Project Folder**, you will see the project file location.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4270c-130">In **Esplora soluzioni**fare clic con il pulsante destro del mouse sul `AW Internet Sales Tabular Model` progetto, quindi scegliere **proprietà**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4270c-130">In **Solution Explorer**, right-click the `AW Internet Sales Tabular Model` project, and then click **Properties**.</span></span> <span data-ttu-id="4270c-131">Verrà visualizzata la finestra di dialogo **Pagine delle proprietà di AW Internet Sales Tabular Model** (Pagine delle proprietà di AW Internet Sales Tabular Model).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4270c-131">The **AW Internet Sales Tabular Model Property Pages** dialog box appears.</span></span> <span data-ttu-id="4270c-132">Queste sono le proprietà avanzate del progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4270c-132">These are the advanced project properties.</span></span> <span data-ttu-id="4270c-133">Più avanti, prima di distribuire il modello, verranno impostate alcune di queste proprietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4270c-133">You will set some of these properties later when you are ready to deploy your model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4270c-134">Verranno ora esaminate le proprietà del modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4270c-134">Now, let's look at the model properties.</span></span> <span data-ttu-id="4270c-135">In **Esplora soluzioni**fare clic su **Model.bim**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4270c-135">In **Solution Explorer**, click **Model.bim**.</span></span> <span data-ttu-id="4270c-136">Nella finestra **Proprietà** verranno visualizzate le proprietà del modello, la più importante delle quali è la proprietà **Modalità DirectQuery** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4270c-136">In the **Properties** window, you will now see the model properties, most important of which is the **DirectQuery Mode** property.</span></span> <span data-ttu-id="4270c-137">Questa proprietà specifica se il modello viene distribuito in modalità In-Memory (Disattivata) o in modalità DirectQuery (Attivata).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4270c-137">This property specifies whether or not the model is deployed in In-Memory mode (Off) or DirectQuery mode (On).</span></span> <span data-ttu-id="4270c-138">Per questa esercitazione il modello verrà creato e distribuito nella modalità In-Memory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4270c-138">For this tutorial, you will author and deploy your model in In-Memory mode.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4270c-139">Quando si crea un nuovo modello, determinate proprietà del modello vengono impostate automaticamente in base alle impostazioni di Modellazione dati che è possibile specificare nella finestra di dialogo Strumenti\Opzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4270c-139">When you create a new model, certain model properties are set automatically according to the Data Modeling settings that can be specified in the Tools\Options dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="4270c-140">Le proprietà Backup dei dati, Memorizzazione area di lavoro e Server dell'area di lavoro consentono di specificare la modalità e la posizione per il backup, la conservazione in memoria e la compilazione del database dell'area di lavoro, ovvero il database di creazione di modelli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4270c-140">Data Backup, Workspace Retention, and Workspace Server properties specify how and where the workspace database (your model authoring database) is backed up, retained in-memory, and built.</span></span> <span data-ttu-id="4270c-141">È possibile modificare queste impostazioni in un secondo momento, se necessario, ma per ora, lasciarle come sono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4270c-141">You can change these settings later if necessary, but for now, just leave these properties as they are.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4270c-142">Con l'installazione di [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)]vengono aggiunte nuove voci di menu all'ambiente di Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4270c-142">When you installed [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)], several new menu items were added to the Visual Studio environment.</span></span> <span data-ttu-id="4270c-143">Verranno ora esaminate le nuove voci di menu specifiche per la creazione di modelli tabulari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4270c-143">Let's look at the new menu items that are specific to authoring tabular models.</span></span> <span data-ttu-id="4270c-144">Fare clic sul menu **Modello**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4270c-144">Click on the **Model** menu.</span></span> <span data-ttu-id="4270c-145">Da questa posizione è possibile avviare l'Importazione guidata tabella, visualizzare e modificare le connessioni esistenti, aggiornare i dati dell'area di lavoro, esplorare il modello in [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Excel utilizzando la funzionalità Analizza in Excel, creare prospettive e ruoli, selezionare la vista del modello e impostare opzioni di calcolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4270c-145">From here, you can launch the Table Import Wizard, view and edit existing connections, refresh workspace data, browse your model in [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Excel with the Analyze in Excel feature, create perspectives and roles, select the model view, and set calculation options.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4270c-146">Fare clic sul menu **Tabella** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4270c-146">Click on the **Table** menu.</span></span> <span data-ttu-id="4270c-147">Da questa posizione è possibile creare e gestire relazioni tra tabelle, creare, gestire e specificare impostazioni della tabella data, creare partizioni e modificare proprietà della tabella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4270c-147">Here, you can create and manage relationships between tables, create and manage, specify date table settings, create partitions, and edit table properties.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4270c-148">Fare clic sul menu **Colonna** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4270c-148">Click on the **Column** menu.</span></span> <span data-ttu-id="4270c-149">Da questa posizione è possibile aggiungere ed eliminare colonne in una tabella, bloccare colonne e specificare un ordinamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4270c-149">Here, you can add and delete columns in a table, freeze columns, and specify sort order.</span></span> <span data-ttu-id="4270c-150">È inoltre possibile utilizzare la funzionalità Somma automatica per creare una misura di aggregazione standard per una colonna selezionata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4270c-150">You can also use the AutoSum feature to create a standard aggregation measure for a selected column.</span></span> <span data-ttu-id="4270c-151">Gli altri pulsanti della barra degli strumenti forniscono accesso rapido a funzionalità e comandi utilizzati di frequente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4270c-151">Other toolbar buttons provide quick access to frequently used features and commands.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4270c-152">Esplorare alcune delle finestre di dialogo e posizioni per diverse funzionalità specifiche della creazione di modelli tabulari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4270c-152">Explore some of the dialogs and locations for various features specific to authoring tabular models.</span></span> <span data-ttu-id="4270c-153">Sebbene alcuni elementi non saranno ancora attivi, è possibile farsi una buona idea dell'ambiente di creazione di modelli tabulari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4270c-153">While some items will not yet be active, you can get a good idea of the tabular model authoring environment.</span></span>  
  
## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="4270c-154">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4270c-154">Next Steps</span></span>  
 <span data-ttu-id="4270c-155">Per continuare questa esercitazione, passare alla lezione successiva: [Lezione 2: Aggiungere dati](lesson-2-add-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4270c-155">To continue this tutorial, go to the next lesson: [Lesson 2: Add Data](lesson-2-add-data.md).</span></span>  
  
  
