---
title: 'Lezione 6: definizione di calcoli | Microsoft Docs'
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: e0a1e354-e879-4eb8-bb2b-6c3809e32cb6
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: e0b3f7e925a11146204dc6c55e9ddd6820ecb802
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87627484"
---
# <a name="lesson-6-defining-calculations"></a><span data-ttu-id="e1e00-102">Lezione 6: Definizione di calcoli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1e00-102">Lesson 6: Defining Calculations</span></span>
  <span data-ttu-id="e1e00-103">In questa lezione verranno descritte le procedure per definire calcoli, che sono espressioni MDX (Multidimensional Expressions) o script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1e00-103">In this lesson, you learn to define calculations, which are Multidimensional Expressions (MDX) expressions or scripts.</span></span> <span data-ttu-id="e1e00-104">I calcoli consentono di definire membri calcolati e set denominati, nonché di eseguire altri comandi script per estendere le capacità di un cubo di [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1e00-104">Calculations enable you to define calculated members, named sets, and execute other script commands to extend the capabilities of an [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] cube.</span></span> <span data-ttu-id="e1e00-105">È ad esempio possibile eseguire un comando script per definire un sottocubo e quindi assegnare un calcolo alle celle incluse nel sottocubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1e00-105">For example, you can run a script command to define a subcube and then assign a calculation to the cells in the subcube.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e1e00-106">Quando si definisce un nuovo calcolo in Progettazione cubi, il calcolo viene aggiunto al riquadro **Libreria script** della scheda **Calcoli** di Progettazione cubi e i campi relativi al tipo di calcolo specifico vengono visualizzati in un form di calcoli nel riquadro **Espressione** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1e00-106">When you define a new calculation in Cube Designer, the calculation is added to the **Script Organizer** pane of the **Calculations** tab of Cube Designer, and the fields for the particular calculation type are displayed in a calculations form in the **Calculation Expressions** pane.</span></span> <span data-ttu-id="e1e00-107">L'esecuzione dei calcoli segue lo stesso ordine di visualizzazione all'interno del riquadro **Libreria script** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1e00-107">Calculations are executed in the order in which they are listed in the **Script Organizer** pane.</span></span> <span data-ttu-id="e1e00-108">È possibile riordinare i calcoli facendo clic con il pulsante destro del mouse su un calcolo specifico e quindi scegliendo **Sposta su** o **Sposta giù**oppure facendo clic su un calcolo specifico e quindi facendo clic sull'icona **Sposta su** o **Sposta giù** nella barra degli strumenti della scheda **Calcoli** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1e00-108">You can reorder the calculations by right-clicking on a particular calculation and then selecting **Move Up** or **Move Down**, or by clicking a particular calculation and then using the **Move Up** or **Move Down** icons on the toolbar of the **Calculations** tab.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e1e00-109">Nella scheda **Calcoli** è possibile aggiungere nuovi calcoli e visualizzare o modificare calcoli esistenti in una delle due visualizzazioni seguenti del riquadro **Espressione** :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1e00-109">On the **Calculations** tab, you can add new calculations and view or edit existing calculations in the following views in the **Calculation Expressions** pane:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e1e00-110">Visualizzazione Form.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1e00-110">Form view.</span></span> <span data-ttu-id="e1e00-111">Questa visualizzazione mostra le espressioni e le proprietà di un unico comando in formato grafico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1e00-111">This view shows the expressions and properties for a single command in a graphical format.</span></span> <span data-ttu-id="e1e00-112">Quando si modifica uno script MDX la visualizzazione Form viene riempita da una casella di espressione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1e00-112">When you edit an MDX script, an expression box fills the Form view.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e1e00-113">Visualizzazione Script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1e00-113">Script view.</span></span> <span data-ttu-id="e1e00-114">Questa visualizzazione mostra tutti gli script di calcolo in un editor del codice, che consente di modificare facilmente gli script di calcolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1e00-114">This view displays all calculation scripts in a code editor, which lets you easily change the calculation scripts.</span></span> <span data-ttu-id="e1e00-115">Quando il riquadro **Espressione** si trova nella visualizzazione Script, la **Libreria script** è nascosta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1e00-115">When the **Calculation Expressions** pane is in Script view, the **Script Organizer** is hidden.</span></span> <span data-ttu-id="e1e00-116">La visualizzazione Script offre codifica a colori, corrispondenza delle parentesi, completamento automatico e blocchi di codice MDX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1e00-116">The Script view provides color coding, parenthesis matching, auto-complete, and MDX code regions.</span></span> <span data-ttu-id="e1e00-117">I blocchi di codice MDX possono essere espanse o compresse per facilitare la modifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1e00-117">You can expand or collapse the MDX code regions to make editing easier.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e1e00-118">Per passare tra queste visualizzazioni nel riquadro **Espressione** fare clic su **Visualizzazione Form** o **Visualizzazione Script** nella barra degli strumenti **Calcoli** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1e00-118">To switch between these views in the **Calculation Expressions** pane, click **Form View** or **Script View** on the toolbar of the **Calculations** tab.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="e1e00-119">Se [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] rileva un errore di sintassi in un calcolo, la visualizzazione Form non viene visualizzata finché l'errore non viene corretto nella visualizzazione Script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1e00-119">If [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] detects a syntax error in any calculation, the Form view will not display until the error is corrected in the Script view.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e1e00-120">È inoltre possibile utilizzare la Configurazione guidata funzionalità di Business Intelligence per aggiungere determinati calcoli a un cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1e00-120">You can also use the Business Intelligence Wizard to add certain calculations to a cube.</span></span> <span data-ttu-id="e1e00-121">È possibile ad esempio utilizzare questa procedura guidata per aggiungere funzionalità di Business Intelligence per le gerarchie temporali, il che significa definire membri calcolati per calcoli temporali, ad esempio calcoli dei dati di un periodo rispetto alla data corrente, medie mobili o incremento tra periodi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1e00-121">For example, you can use this wizard to add time intelligence to a cube, which means defining calculated members for time-related calculations such as period-to-date, moving averages, or period over period growth.</span></span> <span data-ttu-id="e1e00-122">Per altre informazioni [Definire calcoli delle funzionalità di Business Intelligence per le gerarchie temporali mediante la Configurazione guidata funzionalità di Business Intelligence](multidimensional-models/define-time-intelligence-calculations-using-the-business-intelligence-wizard.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1e00-122">For more information, see [Define Time Intelligence Calculations using the Business Intelligence Wizard](multidimensional-models/define-time-intelligence-calculations-using-the-business-intelligence-wizard.md).</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="e1e00-123">Lo script di calcolo inizia con il comando CALCULATE nella scheda **Calcoli** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1e00-123">On the **Calculations** tab, the calculation script starts with the CALCULATE command.</span></span> <span data-ttu-id="e1e00-124">Il comando CALCULATE consente di controllare l'aggregazione delle celle del cubo e deve essere modificato solo se si desidera specificare manualmente la modalità di aggregazione delle celle del cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1e00-124">The CALCULATE command controls the aggregation of the cells in the cube and you should edit this command only if you intend to manually specify how the cube cells should be aggregated.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e1e00-125">Per altre informazioni, vedere [Calcoli](multidimensional-models-olap-logical-cube-objects/calculations.md)e [Calcoli nei modelli multidimensionali](multidimensional-models/calculations-in-multidimensional-models.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1e00-125">For more information, see [Calculations](multidimensional-models-olap-logical-cube-objects/calculations.md), and [Calculations in Multidimensional Models](multidimensional-models/calculations-in-multidimensional-models.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="e1e00-126">I progetti completati per tutte le lezioni in questa esercitazione sono disponibili online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1e00-126">Completed projects for all of the lessons in this tutorial are available online.</span></span> <span data-ttu-id="e1e00-127">È possibile passare a qualsiasi lezione utilizzando il progetto completato della lezione precedente come punto iniziale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1e00-127">You can jump ahead to any lesson by using the completed project from the previous lesson as a starting point.</span></span> <span data-ttu-id="e1e00-128">[Fare clic qui](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=221866) per scaricare i progetti di esempio usati in questa esercitazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1e00-128">[Click here](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=221866) to download the sample projects that go with this tutorial.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e1e00-129">In questa lezione sono incluse le attività seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1e00-129">This lesson contains the following tasks:</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="e1e00-130">Definizione dei membri calcolati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1e00-130">Defining Calculated Members</span></span>](lesson-6-1-defining-calculated-members.md)  
 <span data-ttu-id="e1e00-131">In questa attività vengono definiti i membri calcolati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1e00-131">In this task, you learn to define calculated members.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="e1e00-132">Definizione dei set denominati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1e00-132">Defining Named Sets</span></span>](lesson-6-2-defining-named-sets.md)  
 <span data-ttu-id="e1e00-133">In questa procedura vengono definiti i set denominati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1e00-133">In this task, you learn to define named sets.</span></span>  
  
## <a name="next-lesson"></a><span data-ttu-id="e1e00-134">Lezione successiva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1e00-134">Next Lesson</span></span>  
 [<span data-ttu-id="e1e00-135">Lezione 7: Definizione degli indicatori di prestazioni chiave &#40;KPI&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1e00-135">Lesson 7: Defining Key Performance Indicators &#40;KPIs&#41;</span></span>](lesson-7-defining-key-performance-indicators-kpis.md)  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e1e00-136">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1e00-136">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="e1e00-137">[Scenario di Analysis Services Tutorial](analysis-services-tutorial-scenario.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1e00-137">[Analysis Services Tutorial Scenario](analysis-services-tutorial-scenario.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="e1e00-138">[Esercitazione di modellazione multidimensionale &#40;Adventure Works&#41;](multidimensional-modeling-adventure-works-tutorial.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1e00-138">[Multidimensional Modeling &#40;Adventure Works Tutorial&#41;](multidimensional-modeling-adventure-works-tutorial.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="e1e00-139">[Creazione di set denominati](multidimensional-models/create-named-sets.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1e00-139">[Create Named Sets](multidimensional-models/create-named-sets.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="e1e00-140">Creare membri calcolati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1e00-140">Create Calculated Members</span></span>](multidimensional-models/create-calculated-members.md)  
  
  
