---
title: Selezione tipo di conversione (configurazione guidata funzionalità di Business Intelligence) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.asvs.biwizard.currencyconversion.conversiontype.f1
ms.assetid: 2c664138-e8a1-4c47-8e7d-ee01c57e4692
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 1f83fdf566b52a5fe79bea7a4a676274423d1091
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87625595"
---
# <a name="select-conversion-type-business-intelligence-wizard"></a><span data-ttu-id="ac50a-102">Selezione tipo di conversione (Configurazione guidata funzionalità di Business Intelligence)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac50a-102">Select Conversion Type (Business Intelligence Wizard)</span></span>
  <span data-ttu-id="ac50a-103">Utilizzare la pagina **Selezione tipo di conversione** per definire le relazioni tra le valute locali e le valute report per le transazioni archiviate in più valute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac50a-103">Use the **Select Conversion Type** page to define the relationship between local currencies and reporting currencies for transactions stored in multiple currencies.</span></span> <span data-ttu-id="ac50a-104">Una valuta locale è la valuta in cui vengono archiviate le transazioni per le misure selezionate nella pagina **Selezione misure** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac50a-104">A local currency is the currency in which the transactions for measures selected in the **Select Measures** page are stored.</span></span> <span data-ttu-id="ac50a-105">La valuta report è la valuta in cui vengono convertite le transazioni selezionate nella pagina **Selezione misure** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac50a-105">A reporting currency is the currency in which the transactions selected in the **Select Measures** page are translated.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="ac50a-106">Questa pagina non viene visualizzata se la Configurazione guidata funzionalità di Business Intelligence viene avviata da Progettazione dimensioni oppure facendo clic con il pulsante destro del mouse su una dimensione in Esplora soluzioni in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac50a-106">This page does not appear if the Business Intelligence Wizard was started from Dimension Designer or by right-clicking a dimension in Solution Explorer in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span></span>  
  
## <a name="options"></a><span data-ttu-id="ac50a-107">Opzioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac50a-107">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="ac50a-108">**Molti-a-molti**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac50a-108">**Many-to-many**</span></span>  
 <span data-ttu-id="ac50a-109">Consente di archiviare le transazioni utilizzando le valute locali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac50a-109">Stores transactions using local currencies.</span></span> <span data-ttu-id="ac50a-110">La funzionalità di conversione di valuta converte le transazioni nella valuta pivot specificata nella pagina **Impostazione opzioni di conversione valuta** e quindi in una o più valute report diverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac50a-110">The currency conversion functionality converts such transactions into the pivot currency specified in the **Set Currency Conversion Options** page, and then to one or more other reporting currencies.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ac50a-111">Se, ad esempio, si imposta la valuta pivot sul dollaro statunitense (USD), le transazioni possono venire archiviate nella tabella dei fatti in euro (EUR), dollari australiani (AUD) e peso messicani (MXN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac50a-111">For example, the pivot currency can be set to United States dollars (USD), and the fact table stores transactions in euros (EUR), Australian dollars (AUD), and Mexican pesos (MXN).</span></span> <span data-ttu-id="ac50a-112">Selezionando questa opzione le transazioni vengono prima convertite dalle valute locali specificate alla valuta pivot e quindi riconvertite dalla valuta pivot alle valute report specificate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac50a-112">Selecting this option converts these transactions from their specified local currencies to the pivot currency, and then the converted transactions are converted again from the pivot currency to the specified reporting currencies.</span></span> <span data-ttu-id="ac50a-113">Di conseguenza le transazioni possono essere archiviate nelle valute locali specificate e visualizzate sia nella valuta pivot specificata che in una delle valute report specificate nella pagina **Impostazione valute report** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac50a-113">The result is that transactions can be stored in the specified local currencies and viewed either in the specified pivot currency or in any one of the reporting currencies specified in the **Specify Reporting Currencies** page.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ac50a-114">**Molti-a-uno**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac50a-114">**Many-to-one**</span></span>  
 <span data-ttu-id="ac50a-115">Consente di archiviare le transazioni utilizzando le valute locali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac50a-115">Stores transactions using local currencies.</span></span> <span data-ttu-id="ac50a-116">La funzionalità di conversione di valuta converte le transazioni nella valuta pivot specificata nella pagina **Impostazione opzioni di conversione valuta** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac50a-116">The currency conversion functionality converts such transactions into the pivot currency specified in the **Set Currency Conversion Options** page.</span></span> <span data-ttu-id="ac50a-117">La valuta pivot viene utilizzata come unica valuta report specificata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac50a-117">The pivot currency serves as the only specified reporting currency.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="ac50a-118">Se si seleziona questa opzione la pagina **Impostazione valute report** non viene visualizzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac50a-118">If this option is selected, the **Specify Reporting Currencies** page does not appear.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ac50a-119">Se, ad esempio, si imposta la valuta pivot sul dollaro statunitense (USD), le transazioni possono venire archiviate nella tabella dei fatti in euro (EUR), dollari australiani (AUD) e peso messicani (MXN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac50a-119">For example, the pivot currency can be set to United States dollars (USD), and the fact table stores transactions in euros (EUR), Australian dollars (AUD), and Mexican pesos (MXN).</span></span> <span data-ttu-id="ac50a-120">Selezionando questa opzione le transazioni vengono convertite dalle valute locali specificate alla valuta pivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac50a-120">Selecting this option converts these transactions from their specified local currencies to the pivot currency.</span></span> <span data-ttu-id="ac50a-121">Di conseguenza le transazioni possono essere archiviate nelle valute locali specificate e visualizzate nella valuta pivot specificata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac50a-121">The result is that transactions can be stored in the specified local currencies and viewed in the specified pivot currency.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ac50a-122">**Uno-a-molti**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac50a-122">**One-to-many**</span></span>  
 <span data-ttu-id="ac50a-123">Consente di archiviare le transazioni usando la valuta pivot specificata nella pagina **Impostazione opzioni di conversione valuta** , quindi in una o più valute report diverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac50a-123">Store transactions using the pivot currency specified in the **Set Currency Conversion Options** page, and then to one or more other reporting currencies.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="ac50a-124">Se si seleziona questa opzione la pagina **Definizione associazioni valute locali** non viene visualizzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac50a-124">If this option is selected, the **Define Local Currency Reference** page does not appear.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ac50a-125">Se, ad esempio, si imposta la valuta pivot sul dollaro statunitense (USD), le transazioni vengono archiviate nella tabella dei fatti in questa valuta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac50a-125">For example, the pivot currency can be set to United States dollars (USD), and the fact table stores transactions in USD.</span></span> <span data-ttu-id="ac50a-126">Selezionando questa opzione le transazioni vengono convertite dalla valuta pivot alle valute report specificate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac50a-126">Selecting this option converts these transactions from the pivot currency to the specified reporting currencies.</span></span> <span data-ttu-id="ac50a-127">Di conseguenza le transazioni possono essere archiviate nella valuta pivot specificata e visualizzate sia nella valuta pivot specificata che in una delle valute report specificate nella pagina **Impostazione valute report** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac50a-127">The result is that transactions can be stored in the specified pivot currency and viewed either in the specified pivot currency or in any one of the reporting currencies specified in the **Specify Reporting Currencies** page.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ac50a-128">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac50a-128">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="ac50a-129">[Guida sensibile al contesto della configurazione guidata funzionalità di Business Intelligence](business-intelligence-wizard-f1-help.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac50a-129">[Business Intelligence Wizard F1 Help](business-intelligence-wizard-f1-help.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="ac50a-130">[Progettazione cubi &#40;Analysis Services-Dati multidimensionali&#41;](cube-designer-analysis-services-multidimensional-data.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac50a-130">[Cube Designer &#40;Analysis Services - Multidimensional Data&#41;](cube-designer-analysis-services-multidimensional-data.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="ac50a-131">Progettazione dimensioni &#40;Analysis Services-Dati multidimensionali&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac50a-131">Dimension Designer &#40;Analysis Services - Multidimensional Data&#41;</span></span>](dimension-designer-analysis-services-multidimensional-data.md)  
  
  
