---
title: Configurare le proprietà dei report per Power View report | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 0ffc5f44-17d3-42d4-bc2c-baf3b4485e2d
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 7776d9af8b2eb98533ac9ff2e7b1b8a760b92565
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87721788"
---
# <a name="configure-reporting-properties-for-power-view-reports"></a><span data-ttu-id="13402-102">Configurare le proprietà di creazione di report per i report Power View</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-102">Configure Reporting Properties for Power View Reports</span></span>
  <span data-ttu-id="13402-103">In questa lezione supplementare si imposteranno le proprietà dei report per il progetto Adventure Works Internet Sales Model.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-103">In this supplemental lesson, you will set reporting properties for the Adventure Works Internet Sales Model project.</span></span> <span data-ttu-id="13402-104">Con le proprietà dei report risulta più semplice, per gli utenti finali, selezionare e visualizzare i dati del modello in Power View.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-104">Reporting properties make it easier for end-users to select and display model data in Power View.</span></span> <span data-ttu-id="13402-105">Si imposteranno inoltre le proprietà per nascondere alcune colonne e tabelle, nonché per creare nuovi dati da utilizzare nei grafici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-105">You will also set properties to hide certain columns and tables, and create new data for use in charts.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="13402-106">Dopo aver completato questa lezione e ridistribuito il modello in un'istanza di [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] integrata con SharePoint e [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)], è possibile creare un'origine dati, specificare le informazioni sulla connessione dati, avviare Power View e progettare report in base al modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-106">After completing this lesson and re-deploying the model to a [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] instance integrated with SharePoint and [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)], you can create a data source, specify the data connection information, launch Power View, and design reports against the model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="13402-107">In questa lezione non si illustra come creare e utilizzare i report Power View,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-107">This lesson does not describe how to create and use Power View reports.</span></span> <span data-ttu-id="13402-108">bensì viene fornita agli autori del modello tabulare un'introduzione alle proprietà e alle impostazioni che influiscono sulla modalità di visualizzazione dei dati del modello in Power View.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-108">This lesson is meant to provide tabular model authors an introduction to those properties and settings that affect how model data will appear in Power View.</span></span> <span data-ttu-id="13402-109">Per altre informazioni sulla creazione di report Power View, vedere [Esercitazione: Creazione di un report di esempio in Power View](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=221204).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-109">To learn more about creating Power View reports, see [Tutorial: Create a Sample Report in Power View](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=221204).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="13402-110">Tempo previsto per il completamento della lezione: **30 minuti**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-110">Estimated time to complete this lesson: **30 minutes**</span></span>  
  
## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="13402-111">Prerequisiti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-111">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="13402-112">Questa lezione supplementare fa parte di un'esercitazione relativa alla modellazione tabulare che deve essere completata nell'ordine specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-112">This supplemental lesson is part of a tabular modeling tutorial, which should be completed in order.</span></span> <span data-ttu-id="13402-113">Prima di eseguire le attività in questa lezione supplementare, è necessario avere completato tutte le lezioni precedenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-113">Before performing the tasks in this supplemental lesson, you should have completed all previous lessons.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="13402-114">Per completare questa lezione supplementare specifica, è necessario disporre anche degli elementi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-114">In order to complete this particular supplemental lesson, you must also have the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="13402-115">Il modello Adventure Works Internet Sales (completato con questa esercitazione) pronto per essere distribuito o già distribuito in un'istanza di Analysis Services in esecuzione in modalità tabulare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-115">The Adventure Works Internet Sales Model (completed through this tutorial) ready to be deployed or already deployed to an Analysis Services instance running in Tabular mode.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="13402-116">Un sito di SharePoint integrato con [!INCLUDE[ssASCurrent](../includes/ssascurrent-md.md)] in esecuzione in modalità tabulare e [!INCLUDE[ssRSCurrent](../includes/ssrscurrent-md.md)], configurato per supportare i report Power View.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-116">A SharePoint site integrated with [!INCLUDE[ssASCurrent](../includes/ssascurrent-md.md)] running in Tabular mode and [!INCLUDE[ssRSCurrent](../includes/ssrscurrent-md.md)], configured to support Power View reports.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="13402-117">È necessario disporre di autorizzazioni sufficienti per creare una connessione dati nel sito di SharePoint che punta al modello Adventure Works Internet Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-117">You must have sufficient permissions to create a data connection on the SharePoint site that points to the Adventure Works Internet Sales Model.</span></span>  
  
## <a name="model-properties-that-affect-reporting"></a><span data-ttu-id="13402-118">Proprietà del modello che influiscono sulla creazione di report</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-118">Model Properties that Affect Reporting</span></span>  
 <span data-ttu-id="13402-119">Quando si crea un modello tabulare, è possibile impostare alcune proprietà in singole colonne e tabelle per migliorare la creazione di report in Power View da parte dell'utente finale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-119">When authoring a tabular model, there are certain properties that you can set on individual columns and tables to enhance the end-user reporting experience in Power View.</span></span> <span data-ttu-id="13402-120">Inoltre, è possibile creare ulteriori dati del modello per supportare la visualizzazione dei dati e altre funzionalità specifiche del client di creazione report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-120">In addition, you can create additional model data to support data visualization and other features specific to the reporting client.</span></span> <span data-ttu-id="13402-121">Di seguito sono riportate alcune delle modifiche che verranno apportate all'esempio Adventure Works Internet Sales Model:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-121">For the sample Adventure Works Internet Sales Model, here are some of the changes you will make:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="13402-122">Aggiunta di **nuovi dati** : se si aggiungono nuovi dati in una colonna calcolata utilizzando una formula DAX, vengono create informazioni sulla data in un formato più semplice da visualizzare nei grafici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-122">**Add new data** - Adding new data in a calculated column by using a DAX formula creates date information in a format that is easier to display in charts.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="13402-123">**Nascondere tabelle e colonne inutili per l'utente finale** : con la proprietà **Hidden** è possibile controllare se le tabelle e le relative colonne sono visualizzate nel client di creazione del report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-123">**Hide tables and columns that are not useful to the end user** - The **Hidden** property controls whether tables and table columns are displayed in the reporting client.</span></span> <span data-ttu-id="13402-124">Gli elementi nascosti fanno comunque parte del modello e rimangono disponibili per le query e i calcoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-124">Items with that are hidden are still part of the model and remain available for queries and calculations.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="13402-125">**Abilitare le tabelle con un clic** : per impostazione predefinita, non si verifica alcuna azione se un utente finale fa clic su una tabella nell'elenco dei campi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-125">**Enable one-click tables** - By default, no action occurs if an end-user clicks a table in the field list.</span></span> <span data-ttu-id="13402-126">Per modificare questo comportamento in modo che facendo clic su una tabella, questa venga aggiunta al report, è necessario impostare la proprietà Set di campi predefiniti per ogni colonna che si desidera includere nella tabella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-126">To change this behavior so that a click on the table adds the table to the report, you will set Default Field Set on each column that you want to include in the table.</span></span> <span data-ttu-id="13402-127">Questa proprietà viene impostata nelle colonne della tabella che sarà utilizzata maggiormente dagli utenti finali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-127">This property is set on the table columns that end users will most likely want to use.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="13402-128">**Impostare raggruppamenti ove necessario** : con la proprietà **Keep Unique Rows** è possibile determinare se i valori nella colonna debbano essere raggruppati in base ai valori in un campo diverso, ad esempio un campo dell'identificatore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-128">**Set grouping where needed** - The **Keep Unique Rows** property determines if the values in the column should be grouped by values in a different field, such as an identifier field.</span></span> <span data-ttu-id="13402-129">Per le colonne contenenti valori duplicati, ad esempio la colonna con il nome del cliente, in cui possono essere presenti più clienti di nome Diego Sages, è importante raggruppare i dati, mantenendo righe univoche, nel campo **Identificatore di riga** per offrire agli utenti finali i risultati corretti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-129">For columns that contain duplicate values such as Customer Name (for example, multiple customers named John Smith), it is important to group (keep unique rows) on the **Row Identifier** field in order to provide your end users with the correct results.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="13402-130">**Impostare tipi e formati di dati** : per impostazione predefinita, in Power View le regole vengono applicate in base al tipo di dati della colonna per determinare se il campo può essere usato come misura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-130">**Set data types and data formats** - By default, Power View applies rules based on column data type to determine whether the field can be used as a measure.</span></span> <span data-ttu-id="13402-131">Poiché a ogni visualizzazione dei dati in Power View sono anche applicate regole relative al posizionamento di misure e non misure, è importante impostare il tipo di dati nel modello oppure sostituire l'impostazione predefinita per ottenere il comportamento voluto per l'utente finale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-131">Because each data visualization in Power View also has rules about where measures and non-measures can be placed, it is important to set the data type in the model, or override the default, to achieve the behavior you want for your end-user.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="13402-132">**Imposta la proprietà Ordina per colonna** -la proprietà **Ordina per colonna** specifica se i valori nella colonna devono essere ordinati in base ai valori in un campo diverso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-132">**Set the Sort by Column** property - The **Sort By Column** property specifies if the values in the column should be sorted by values in a different field.</span></span> <span data-ttu-id="13402-133">Ad esempio, nella colonna Month Calendar contenente il nome del mese, effettuare l'ordinamento in base alla colonna Month Number.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-133">For example, on the Month Calendar column that contains the month name, sort by the column Month Number.</span></span>  
  
## <a name="hide-tables-from-client-tools"></a><span data-ttu-id="13402-134">Nascondere le tabelle negli strumenti client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-134">Hide Tables from Client Tools</span></span>  
 <span data-ttu-id="13402-135">Poiché nella tabella Product sono già presenti le colonne calcolate Product Category e Product Subcategory, non è necessario che le tabelle Product Category e Product Subcategory siano visibili nelle applicazioni client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-135">Because there is already a Product Category calculated column and Product Subcategory calculated column in the Product table, it is not necessary to have the Product Category and Product Subcategory tables visible to client applications.</span></span>  
  
#### <a name="to-hide-the-product-category-and-product-subcategory-tables"></a><span data-ttu-id="13402-136">Per nascondere le tabelle Product Category e Product Subcategory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-136">To hide the Product Category and Product Subcategory tables</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="13402-137">In Progettazione modelli fare clic con il pulsante destro del mouse sulla tabella (scheda) **Product Category** e scegliere **Nascondi a strumenti client**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-137">In the model designer, right-click on the **Product Category** table (tab), and then click **Hide from Client Tools**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="13402-138">Fare clic con il pulsante destro del mouse sulla tabella (scheda) **Product Subcategory** e scegliere **Nascondi a strumenti client**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-138">Right-click on the **Product Subcategory** table (tab), and then click **Hide from Client Tools**.</span></span>  
  
## <a name="create-new-data-for-charts"></a><span data-ttu-id="13402-139">Creare nuovi dati per i grafici</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-139">Create New Data for Charts</span></span>  
 <span data-ttu-id="13402-140">Talvolta potrebbe essere necessario creare nuovi dati nel modello utilizzando le formule DAX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-140">Sometimes it may be necessary to create new data in your model by using DAX formulas.</span></span> <span data-ttu-id="13402-141">In questa attività si aggiungeranno due nuove colonne calcolate alla tabella Date.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-141">In this task, you will add two new calculated columns to the Date table.</span></span> <span data-ttu-id="13402-142">In queste colonne saranno disponibili campi di data con un formato pratico per l'utilizzo nei grafici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-142">These new columns will provide date fields in a format convenient for use in charts.</span></span>  
  
#### <a name="to-create-new-data-for-charts"></a><span data-ttu-id="13402-143">Per creare nuovi dati per i grafici</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-143">To create new data for charts</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="13402-144">Scorrere la tabella **Date** fino all'estrema destra e fare clic su **Aggiungi colonna**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-144">In the **Date** table, scroll to the far right, and then click on **Add Column**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="13402-145">Aggiungere due nuove colonne calcolate utilizzando le seguenti formule presenti nell'apposita barra:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-145">Add two new calculated columns using the following formulas in the formula bar:</span></span>  
  
    |<span data-ttu-id="13402-146">Nome colonna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-146">Column Name</span></span>|<span data-ttu-id="13402-147">Formula</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-147">Formula</span></span>|  
    |-----------------|-------------|  
    |<span data-ttu-id="13402-148">Year Quarter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-148">Year Quarter</span></span>|<span data-ttu-id="13402-149">=[Calendar Year] & " Q" & [Calendar Quarter]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-149">=[Calendar Year] & " Q" & [Calendar Quarter]</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="13402-150">Year Month</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-150">Year Month</span></span>|<span data-ttu-id="13402-151">=[Calendar Year] & FORMAT([Month],"#00")</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-151">=[Calendar Year] & FORMAT([Month],"#00")</span></span>|  
  
## <a name="default-field-set"></a><span data-ttu-id="13402-152">Set di campi predefiniti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-152">Default Field Set</span></span>  
 <span data-ttu-id="13402-153">Set di campi predefiniti è un elenco predefinito di colonne e misure per una tabella che vengono aggiunte automaticamente all'area di disegno di un report Power View quando si seleziona la tabella nell'elenco di campi del report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-153">The Default Field Set is a predefined list of columns and measures for a table that are automatically added to the Power View report canvas when the table is clicked on in the report field list.</span></span> <span data-ttu-id="13402-154">Essenzialmente, è possibile specificare le colonne, le misure e l'ordinamento dei campi predefiniti che gli utenti desiderano visualizzare quando questa tabella viene mostrata nei report Power View.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-154">Essentially, you can specify the default columns, measures, and field ordering users will want to see when this table is visualized in Power View reports.</span></span>  <span data-ttu-id="13402-155">Per il modello Internet Sales verranno definiti un set di campi predefiniti e l'ordine delle tabelle Customer, Geography e Product.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-155">For the Internet Sales model, you will define a default field set and order for the Customer, Geography, and Product tables.</span></span> <span data-ttu-id="13402-156">Sono incluse solo le colonne più comuni che gli utenti desiderano visualizzare durante l'analisi dei dati del modello Adventure Works Internet Sales utilizzando i report Power View.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-156">Included are only those most common columns that users will want to see when analyzing Adventure Works Internet Sales data by using Power View reports.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="13402-157">Per informazioni dettagliate su Set di campi predefiniti, vedere [Configurare il set di campi predefiniti per i report Power View &#40;SSAS tabulare&#41;](tabular-models/power-view-configure-default-field-set-for-reports.md) nella documentazione online di SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-157">For detailed information about Default Field Set, see [Configure Default Field Set for Power View Reports &#40;SSAS Tabular&#41;](tabular-models/power-view-configure-default-field-set-for-reports.md) in SQL Server Books Online.</span></span>  
  
#### <a name="to-set-default-field-set-for-tables"></a><span data-ttu-id="13402-158">Per impostare la finestra di dialogo Set di campi predefiniti per le tabelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-158">To set Default Field Set for tables</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="13402-159">In Progettazione modelli fare clic sulla tabella (scheda) **Customer** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-159">In the model designer, click the **Customer** table (tab).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="13402-160">Nella finestra **Proprietà** , alla voce **Proprietà report**della proprietà **Default Field Set** fare clic su **Fare clic per modificare** per aprire la finestra di dialogo **Set di campi predefiniti** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-160">In the **Properties** window, under **Reporting Properties**, in the **Default Field Set** property, click **Click to edit** to open the **Default Field Set** dialog box.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="13402-161">Nell'elenco **Campi nella tabella** della finestra di dialogo **Set di campi predefiniti** premere CTRL, selezionare i campi seguenti e fare clic su **Aggiungi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-161">In the **Default Field Set** dialog box, in the **Fields in the table** list box, press Ctrl, and select the following fields, and then click **Add**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="13402-162">**Birth Date**, **Customer Alternate Id**, **First Name**, **Last Name**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-162">**Birth Date**, **Customer Alternate Id**, **First Name**, **Last Name**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="13402-163">Nella finestra **Campi predefiniti, nell'ordine** usare i pulsanti Sposta su e Sposta giù per applicare l'ordine seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-163">In the **Default fields, in order** window, use the Move Up and Move Down buttons to put the following order:</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="13402-164">**Customer Alternate Id**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-164">**Customer Alternate Id**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="13402-165">**Nome**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-165">**First Name**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="13402-166">**Cognome**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-166">**Last Name**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="13402-167">**Data di nascita**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-167">**Birth Date**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="13402-168">Fare clic su **OK** per chiudere la finestra di dialogo **Set di campi predefiniti** per la tabella **Customer** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-168">Click **Ok** to close the **Default Field Set** dialog box for the **Customer** table.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="13402-169">Seguire la stessa procedura per la tabella **Geography** , selezionando i campi seguenti e mettendoli in questo ordine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-169">Perform these same steps for the **Geography** table, selecting the following fields and putting them in this order.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="13402-170">**Città**, **Codice Provincia stato**, **codice area stato**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-170">**City**, **State Province Code**, **State Region Code**.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="13402-171">Infine, seguire la stessa procedura per la tabella **Product** , selezionando i campi seguenti e mettendoli in questo ordine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-171">Finally, perform these same steps for the **Product** table, selecting the following fields and putting them in this order.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="13402-172">**Product Alternate Id**, **Product Name**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-172">**Product Alternate Id**, **Product Name**.</span></span>  
  
## <a name="table-behavior"></a><span data-ttu-id="13402-173">Comportamento tabella</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-173">Table Behavior</span></span>  
 <span data-ttu-id="13402-174">Utilizzando le proprietà Comportamento tabella è possibile modificare il comportamento della tabella per diversi tipi di visualizzazioni e comportamenti di raggruppamento per le tabelle utilizzate nei report Power View.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-174">By using Table Behavior properties, you can change the default behavior for different visualization types and grouping behavior for tables used in Power View reports.</span></span> <span data-ttu-id="13402-175">In questo modo viene fornita una posizione predefinita migliore per le informazioni di identificazione quali nomi, immagini o titoli nei layout di sezioni, schede e grafici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-175">This allows better default placement of identifying information such as names, images, or titles in tile, card, and chart layouts.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="13402-176">Per informazioni dettagliate sull'impostazione delle proprietà che determinano il comportamento della tabella, vedere [Configurare le proprietà Comportamento tabella per i report Power View &#40;SSAS tabulare&#41;](tabular-models/power-view-configure-table-behavior-properties-for-reports.md) nella documentazione online di SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-176">For detailed information about Table Behavior properties, see [Configure Table Behavior Properties for Power View Reports &#40;SSAS Tabular&#41;](tabular-models/power-view-configure-table-behavior-properties-for-reports.md) in SQL Server Books Online.</span></span>  
  
#### <a name="to-set-table-behavior-for-tables"></a><span data-ttu-id="13402-177">Per impostare la finestra di dialogo Comportamento tabella per le tabelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-177">To set Table Behavior for tables</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="13402-178">In Progettazione modelli fare clic sulla tabella (scheda) **Customer** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-178">In the model designer, click the **Customer** table (tab).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="13402-179">Nella proprietà **Table Behavior** della finestra **Proprietà** selezionare **Fare clic per modificare**per aprire la finestra di dialogo **Comportamento tabella** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-179">In the **Properties** window, in the **Table Behavior** property, click **Click to edit**, to open the **Table Behavior** dialog box.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="13402-180">Nell'elenco a discesa **Identificatore di riga** della finestra di dialogo **Comportamento tabella** selezionare la colonna **Customer Id** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-180">In the **Table Behavior** dialog box, in the **Row Identifier** dropdown list box, select the **Customer Id** column.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="13402-181">Nell'elenco **Mantieni righe univoche** selezionare **Name** e **Last Name**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-181">In the **Keep Unique Rows** list box, select **First Name** and **Last Name**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="13402-182">Con questa impostazione di proprietà si specifica che in queste colonne sono disponibili valori che devono essere considerati come univoci anche se duplicati, ad esempio quando due o più dipendenti hanno lo stesso nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-182">This property setting specifies these columns provide values that should be treated as unique even if they are duplicates, for example, when two or more employees share the same name.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="13402-183">Nell'elenco a discesa **Etichetta predefinita** selezionare la colonna **Last Name** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-183">In the **Default Label** dropdown list box, select the **Last Name** column.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="13402-184">Con questa impostazione di proprietà si specifica che in questa colonna è disponibile un nome visualizzato per rappresentare i dati della riga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-184">This property setting specifies this column provides a display name to represent row data.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="13402-185">Ripetere questi passaggi per la tabella **Geography** selezionando la colonna **Geography Id** come identificatore di riga e la colonna **City** dall'elenco **Mantieni righe univoche** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-185">Repeat these steps for the **Geography** table, selecting the **Geography Id** column as the Row Identifier, and the **City** column in the **Keep Unique Rows** list box.</span></span> <span data-ttu-id="13402-186">Non è necessario impostare un'etichetta predefinita per questa tabella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-186">You do not need to set a Default Label for this table.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="13402-187">Ripetere questi passaggi per la tabella **Product** , selezionando la colonna **Product Id** come identificatore di riga e la colonna **Product Name** dall'elenco **Mantieni righe univoche** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-187">Repeat these steps, for the **Product** table, selecting the **Product Id** column as the Row Identifier, and the **Product Name** column in the **Keep Unique Rows** list box.</span></span> <span data-ttu-id="13402-188">Per **Etichetta predefinita**selezionare **Product Alternate Id**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-188">For **Default Label**, select **Product Alternate Id**.</span></span>  
  
## <a name="reporting-properties-for-columns"></a><span data-ttu-id="13402-189">Proprietà report per le colonne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-189">Reporting Properties for Columns</span></span>  
 <span data-ttu-id="13402-190">Per migliorare la creazione di report del modello è possibile impostare diverse proprietà relative alle colonne di base e alla creazione di report specifici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-190">There are a number of basic column properties and specific reporting properties on columns you can set to improve the model reporting experience.</span></span> <span data-ttu-id="13402-191">Ad esempio, gli utenti potrebbero non voler visualizzare tutte le colonne in ogni tabella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-191">For example, it may not be necessary for users to see every column in every table.</span></span> <span data-ttu-id="13402-192">Così come si nascondevano le tabelle Product Category e Product Subcategory in precedenza, usando la proprietà Hidden di una colonna, è possibile nascondere colonne specifiche di una tabella che altrimenti viene visualizzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-192">Just as you hid the Product Category and Product Subcategory tables earlier, by using a column's Hidden property, you can hide particular columns from a table that is otherwise shown.</span></span> <span data-ttu-id="13402-193">Altre proprietà, ad esempio Formato dati e Ordina per colonna, possono influire anche sulla modalità di visualizzazione dei dati delle colonne nei report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-193">Other properties, such as Data Format and Sort by Column, can also affect how column data can appear in reports.</span></span> <span data-ttu-id="13402-194">Nell'esempio, alcune di esse vengono impostate in colonne particolari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-194">You will set some of those on particular columns now.</span></span> <span data-ttu-id="13402-195">Le altre colonne per cui non è richiesta alcuna azione non vengono mostrate di seguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-195">Other columns require no action, and are not shown below.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="13402-196">In questo esempio vengono impostate solo alcune delle diverse proprietà di colonne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-196">You will only set a few different column properties here, but there are many others.</span></span> <span data-ttu-id="13402-197">Per altre informazioni dettagliate sulle proprietà di creazione di report relativi alle colonne, vedere [Scheda Proprietà colonne &#40;SSAS tabulare&#41;](tabular-models/properties-ssas-tabular.md) nella documentazione online di SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-197">For more detailed information about column reporting properties, see [Column Properties &#40;SSAS Tabular&#41;](tabular-models/properties-ssas-tabular.md) in SQL Server Books Online.</span></span>  
  
#### <a name="to-set-properties-for-columns"></a><span data-ttu-id="13402-198">Per impostare le proprietà per le colonne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-198">To set properties for columns</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="13402-199">In Progettazione modelli fare clic sulla tabella (scheda) **Customer** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-199">In the model designer, click the **Customer** table (tab).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="13402-200">Fare clic sulla colonna **Customer Id** per visualizzare le proprietà della colonna nella finestra **Proprietà** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-200">Click on the **Customer Id** column to display the column properties in the **Properties** window.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="13402-201">Nella finestra **Proprietà** impostare la proprietà **Hidden** su True.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-201">In the **Properties** window, set the **Hidden** property to True.</span></span> <span data-ttu-id="13402-202">La colonna **Customer Id** viene disattivata in Progettazione modelli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-202">The **Customer Id** column then becomes greyed out in the model designer.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="13402-203">Ripetere questi passaggi, impostando le seguenti proprietà di colonna e di creazione report per ogni tabella specificata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-203">Repeat these steps, setting the following column and reporting properties for each table specified.</span></span> <span data-ttu-id="13402-204">Per tutte le altre proprietà mantenere le impostazioni predefinite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-204">Leave all other properties at their default settings.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="13402-205">**Customer**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-205">**Customer**</span></span>  
  
    |<span data-ttu-id="13402-206">Colonna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-206">Column</span></span>|<span data-ttu-id="13402-207">Proprietà</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-207">Property</span></span>|<span data-ttu-id="13402-208">Valore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-208">Value</span></span>|  
    |------------|--------------|-----------|  
    |<span data-ttu-id="13402-209">Geography Id</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-209">Geography Id</span></span>|<span data-ttu-id="13402-210">Nascosto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-210">Hidden</span></span>|<span data-ttu-id="13402-211">Vero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-211">True</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="13402-212">Birth Date</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-212">Birth Date</span></span>|<span data-ttu-id="13402-213">Formato dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-213">Data Format</span></span>|<span data-ttu-id="13402-214">Short Date</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-214">Short Date</span></span>|  
  
     <span data-ttu-id="13402-215">**Data**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-215">**Date**</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="13402-216">Poiché la tabella Date è stata selezionata come tabella data dei modelli utilizzando l'impostazione Contrassegna come tabella data, illustrata nella Lezione 7: Contrassegna come tabella data, e la colonna Date dell'omonima tabella come colonna da utilizzare come identificatore univoco, la proprietà Row Identifier per la colonna Date sarà impostata automaticamente su True e non potrà essere modificata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-216">Because the Date table was selected as the models date table by using the Mark as Date Table setting, in Lesson 7: Mark as Date Table, and the Date column in the Date table as the column to be used as the unique identifier, the Row Identifier property for the Date column will automatically be set to True, and cannot be changed.</span></span> <span data-ttu-id="13402-217">Quando si utilizzano funzioni di Business Intelligence per le gerarchie temporali nelle formule DAX, è necessario specificare una tabella relativa alla data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-217">When using time-intelligence functions in DAX formulas, you must specify a date table.</span></span> <span data-ttu-id="13402-218">In questo modello sono state create diverse misure utilizzando funzioni di Business Intelligence per le gerarchie temporali per calcolare i dati di vendita per diversi periodi, ad esempio i trimestri precedente e corrente, nonché per essere utilizzati negli indicatori KPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-218">In this model, you created a number of measures using time-intelligence functions to calculate sales data for various periods such as previous and current quarters, and also for use in KPIs.</span></span> <span data-ttu-id="13402-219">Per altre informazioni su come specificare una tabella con data, vedere [Specificare Contrassegna come tabella data per l'utilizzo con funzionalità di Business Intelligence per le gerarchie temporali &#40;SSAS tabulare&#41;](tabular-models/specify-mark-as-date-table-for-use-with-time-intelligence-ssas-tabular.md) documentazione online di SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-219">For more information about specifying a date table, see [Specify Mark as Date Table for use with Time Intelligence &#40;SSAS Tabular&#41;](tabular-models/specify-mark-as-date-table-for-use-with-time-intelligence-ssas-tabular.md) in SQL Server Books Online.</span></span>  
  
    |<span data-ttu-id="13402-220">Colonna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-220">Column</span></span>|<span data-ttu-id="13402-221">Proprietà</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-221">Property</span></span>|<span data-ttu-id="13402-222">Valore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-222">Value</span></span>|  
    |------------|--------------|-----------|  
    |<span data-ttu-id="13402-223">Data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-223">Date</span></span>|<span data-ttu-id="13402-224">Formato dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-224">Data Format</span></span>|<span data-ttu-id="13402-225">Short Date</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-225">Short Date</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="13402-226">Day Number of Week</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-226">Day Number of Week</span></span>|<span data-ttu-id="13402-227">Nascosto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-227">Hidden</span></span>|<span data-ttu-id="13402-228">Vero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-228">True</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="13402-229">Day Name</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-229">Day Name</span></span>|<span data-ttu-id="13402-230">Sort By Column</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-230">Sort By Column</span></span>|<span data-ttu-id="13402-231">Day Number of Week</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-231">Day Number of Week</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="13402-232">Giorno della settimana</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-232">Day of Week</span></span>|<span data-ttu-id="13402-233">Nascosto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-233">Hidden</span></span>|<span data-ttu-id="13402-234">Vero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-234">True</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="13402-235">Giorno del mese</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-235">Day of Month</span></span>|<span data-ttu-id="13402-236">Nascosto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-236">Hidden</span></span>|<span data-ttu-id="13402-237">Vero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-237">True</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="13402-238">Giorno dell'anno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-238">Day of Year</span></span>|<span data-ttu-id="13402-239">Nascosto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-239">Hidden</span></span>|<span data-ttu-id="13402-240">Vero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-240">True</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="13402-241">Month Name</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-241">Month Name</span></span>|<span data-ttu-id="13402-242">Sort By Column</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-242">Sort By Column</span></span>|<span data-ttu-id="13402-243">Month</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-243">Month</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="13402-244">Month</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-244">Month</span></span>|<span data-ttu-id="13402-245">Nascosto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-245">Hidden</span></span>|<span data-ttu-id="13402-246">Vero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-246">True</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="13402-247">Month Calendar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-247">Month Calendar</span></span>|<span data-ttu-id="13402-248">Nascosto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-248">Hidden</span></span>|<span data-ttu-id="13402-249">Vero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-249">True</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="13402-250">Fiscal Quarter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-250">Fiscal Quarter</span></span>|<span data-ttu-id="13402-251">Nascosto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-251">Hidden</span></span>|<span data-ttu-id="13402-252">Vero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-252">True</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="13402-253">Fiscal Year</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-253">Fiscal Year</span></span>|<span data-ttu-id="13402-254">Nascosto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-254">Hidden</span></span>|<span data-ttu-id="13402-255">Vero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-255">True</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="13402-256">Fiscal Semester</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-256">Fiscal Semester</span></span>|<span data-ttu-id="13402-257">Nascosto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-257">Hidden</span></span>|<span data-ttu-id="13402-258">Vero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-258">True</span></span>|  
  
     <span data-ttu-id="13402-259">**Area geografica**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-259">**Geography**</span></span>  
  
    |<span data-ttu-id="13402-260">Colonna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-260">Column</span></span>|<span data-ttu-id="13402-261">Proprietà</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-261">Property</span></span>|<span data-ttu-id="13402-262">Valore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-262">Value</span></span>|  
    |------------|--------------|-----------|  
    |<span data-ttu-id="13402-263">Geography Id</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-263">Geography Id</span></span>|<span data-ttu-id="13402-264">Nascosto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-264">Hidden</span></span>|<span data-ttu-id="13402-265">Vero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-265">True</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="13402-266">ID territorio vendita</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-266">Sales Territory Id</span></span>|<span data-ttu-id="13402-267">Nascosto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-267">Hidden</span></span>|<span data-ttu-id="13402-268">Vero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-268">True</span></span>|  
  
     <span data-ttu-id="13402-269">**Prodotto**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-269">**Product**</span></span>  
  
    |<span data-ttu-id="13402-270">Colonna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-270">Column</span></span>|<span data-ttu-id="13402-271">Proprietà</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-271">Property</span></span>|<span data-ttu-id="13402-272">Valore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-272">Value</span></span>|  
    |------------|--------------|-----------|  
    |<span data-ttu-id="13402-273">Product Id</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-273">Product Id</span></span>|<span data-ttu-id="13402-274">Nascosto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-274">Hidden</span></span>|<span data-ttu-id="13402-275">Vero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-275">True</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="13402-276">Product Alternate Id</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-276">Product Alternate Id</span></span>|<span data-ttu-id="13402-277">Etichetta predefinita</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-277">Default Label</span></span>|<span data-ttu-id="13402-278">Vero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-278">True</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="13402-279">Product Subcategory Id</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-279">Product Subcategory Id</span></span>|<span data-ttu-id="13402-280">Nascosto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-280">Hidden</span></span>|<span data-ttu-id="13402-281">Vero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-281">True</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="13402-282">Product Start Date</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-282">Product Start Date</span></span>|<span data-ttu-id="13402-283">Formato dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-283">Data Format</span></span>|<span data-ttu-id="13402-284">Short Date</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-284">Short Date</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="13402-285">Product End Date</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-285">Product End Date</span></span>|<span data-ttu-id="13402-286">Formato dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-286">Data Format</span></span>|<span data-ttu-id="13402-287">Short Date</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-287">Short Date</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="13402-288">Large Photo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-288">Large Photo</span></span>|<span data-ttu-id="13402-289">Nascosto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-289">Hidden</span></span>|<span data-ttu-id="13402-290">Vero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-290">True</span></span>|  
  
     <span data-ttu-id="13402-291">**Internet Sales**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-291">**Internet Sales**</span></span>  
  
    |<span data-ttu-id="13402-292">Colonna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-292">Column</span></span>|<span data-ttu-id="13402-293">Proprietà</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-293">Property</span></span>|<span data-ttu-id="13402-294">Valore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-294">Value</span></span>|  
    |------------|--------------|-----------|  
    |<span data-ttu-id="13402-295">Product Id</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-295">Product Id</span></span>|<span data-ttu-id="13402-296">Nascosto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-296">Hidden</span></span>|<span data-ttu-id="13402-297">Vero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-297">True</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="13402-298">Customer Id</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-298">Customer Id</span></span>|<span data-ttu-id="13402-299">Nascosto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-299">Hidden</span></span>|<span data-ttu-id="13402-300">Vero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-300">True</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="13402-301">Promotion Id</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-301">Promotion Id</span></span>|<span data-ttu-id="13402-302">Nascosto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-302">Hidden</span></span>|<span data-ttu-id="13402-303">Vero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-303">True</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="13402-304">Currency Id</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-304">Currency Id</span></span>|<span data-ttu-id="13402-305">Nascosto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-305">Hidden</span></span>|<span data-ttu-id="13402-306">Vero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-306">True</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="13402-307">ID territorio vendita</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-307">Sales Territory Id</span></span>|<span data-ttu-id="13402-308">Nascosto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-308">Hidden</span></span>|<span data-ttu-id="13402-309">Vero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-309">True</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="13402-310">Order Quantity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-310">Order Quantity</span></span>|<span data-ttu-id="13402-311">Tipo di dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-311">Data Type</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="13402-312">Formato dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-312">Data Format</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="13402-313">Cifre decimali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-313">Decimal Places</span></span>|<span data-ttu-id="13402-314">Numero decimale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-314">Decimal Number</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="13402-315">Numero decimale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-315">Decimal Number</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="13402-316">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-316">0</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="13402-317">Order Date</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-317">Order Date</span></span>|<span data-ttu-id="13402-318">Tipo di dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-318">Data Type</span></span>|<span data-ttu-id="13402-319">Short Date</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-319">Short Date</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="13402-320">Due Date</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-320">Due Date</span></span>|<span data-ttu-id="13402-321">Tipo di dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-321">Data Type</span></span>|<span data-ttu-id="13402-322">Short Date</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-322">Short Date</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="13402-323">Ship Date</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-323">Ship Date</span></span>|<span data-ttu-id="13402-324">Tipo di dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-324">Data Type</span></span>|<span data-ttu-id="13402-325">Short Date</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-325">Short Date</span></span>|  
  
## <a name="redeploy-the-adventure-works-internet-sales-tabular-model"></a><span data-ttu-id="13402-326">Ridistribuire il modello tabulare Adventure Works Internet Sales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-326">Redeploy the Adventure Works Internet Sales tabular model</span></span>  
 <span data-ttu-id="13402-327">Poiché il modello è stato modificato, è necessario ridistribuirlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-327">Because you have changed the model, you must re-deploy it.</span></span> <span data-ttu-id="13402-328">Verranno essenzialmente ripetute le attività eseguite nella [Lezione 14: Distribuire](lesson-13-deploy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-328">You will essentially repeat the tasks performed in [Lesson 14: Deploy](lesson-13-deploy.md).</span></span>  
  
#### <a name="to-redeploy-the-adventure-works-internet-sales-tabular-model"></a><span data-ttu-id="13402-329">Per ridistribuire il modello tabulare Adventure Works Internet Sales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-329">To redeploy the Adventure Works Internet Sales tabular model</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="13402-330">In [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)]fare clic sul menu **Compila** e scegliere **Deploy Adventure Works Internet Sales Model**(Distribuisci Adventure Works Internet Sales Model).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-330">In [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)], click the **Build** menu, and then click **Deploy Adventure Works Internet Sales Model**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="13402-331">Verrà visualizzata la finestra di dialogo **Distribuisci** in cui viene visualizzato lo stato della distribuzione dei metadati, nonché ogni tabella inclusa nel modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-331">The **Deploy** dialog box appears and displays the deployment status of the metadata as well as each table included in the model.</span></span>  
  
## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="13402-332">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-332">Next Steps</span></span>  
 <span data-ttu-id="13402-333">A questo punto è possibile usare Power View per visualizzare i dati del modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-333">You can now use Power View to visualize data from the model.</span></span> <span data-ttu-id="13402-334">Assicurarsi che agli account di Analysis Services e Reporting Services nel sito di SharePoint siano associate le autorizzazioni di lettura per l'istanza di Analysis Services in cui è stato distribuito il modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-334">Ensure the Analysis Services and Reporting Services accounts on the SharePoint site have read permissions to the Analysis Services instance where you deployed your model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="13402-335">Per creare un'origine dati del report di Reporting Services che fa riferimento al modello, vedere la pagina relativa al [tipo di connessione al modello di tabella (SSRS)](https://msdn.microsoft.com/library/hh270317%28v=SQL.110%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13402-335">To create a Reporting Services report data source that points to your model, see [Table Model Connection Type (SSRS)](https://msdn.microsoft.com/library/hh270317%28v=SQL.110%29.aspx).</span></span>  
  
  
