---
title: Progettazione di modelli tabulari (SSAS tabulare) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- SQL12.ASVS.BIDTOOLSET.TOPLEVSEMMODUIENTRY.F1
ms.assetid: 45735c57-2a95-4e45-8994-7242df6c9c5f
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: ac63826d3e8a93f341c181faeef44714afd92353
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87626950"
---
# <a name="tabular-model-designer-ssas-tabular"></a><span data-ttu-id="0391c-102">Progettazione di modelli tabulari (SSAS tabulare)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0391c-102">Tabular Model Designer (SSAS Tabular)</span></span>
  <span data-ttu-id="0391c-103">Progettazione modelli tabulari fa parte di [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] , integrato con Microsoft [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)] 2010 o versioni successive, con modelli di tipi di progetto aggiuntivi specifici per lo sviluppo di soluzioni di modelli tabulari professionali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0391c-103">The tabular model designer is part of [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], integrated with Microsoft [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)] 2010 or later, with additional project type templates specifically for developing professional tabular model solutions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0391c-104">Sezioni dell'argomento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0391c-104">Sections in this topic:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="0391c-105">Vantaggi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0391c-105">Benefits</span></span>](#bkmk_benefits)  
  
-   [<span data-ttu-id="0391c-106">Modelli di progetto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0391c-106">Project Templates</span></span>](#bkmk_proj_temp)  
  
-   [<span data-ttu-id="0391c-107">Finestre e menu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0391c-107">Windows and Menus</span></span>](#bkmk_wind_men)  
  
-   [<span data-ttu-id="0391c-108">Integrazione di Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0391c-108">Visual Studio Integration</span></span>](#bkmk_vsint)  
  
##  <a name="benefits"></a><a name="bkmk_benefits"></a> <span data-ttu-id="0391c-109">Vantaggi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0391c-109">Benefits</span></span>  
 <span data-ttu-id="0391c-110">Quando si installa [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], i nuovi modelli di progetto per la creazione di modelli tabulari vengono aggiunti ai tipi di progetto disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0391c-110">When you install [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], new project templates for creating tabular models are added to the available project types.</span></span> <span data-ttu-id="0391c-111">Dopo aver creato un nuovo progetto di modello tabulare utilizzando uno dei modelli, è possibile iniziare la creazione di modelli utilizzando gli appositi strumenti e procedure guidate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0391c-111">After creating a new tabular model project by using one of the templates, you can begin model authoring by using the tabular model designer tools and wizards.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0391c-112">Oltre ai nuovi modelli e strumenti per la creazione di soluzioni di modelli multidimensionali e tabulari professionali, nell'ambiente di [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)] sono disponibili funzionalità di debug e ciclo di vita di progetti che assicurano la creazione delle soluzioni BI più efficienti per l'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0391c-112">In addition to new templates and tools for authoring professional multidimensional and tabular model solutions, the [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)] environment provides debugging and project lifecycle capabilities that ensure you create the most powerful BI solutions for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="0391c-113">Per ulteriori informazioni su [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)], vedere la pagina relativa all' [introduzione a Visual Studio](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=206389).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0391c-113">For more information about [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)], see [Getting Started with Visual Studio](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=206389).</span></span>  
  
##  <a name="project-templates"></a><span data-ttu-id="0391c-114">Modelli di progetto dei <a name="bkmk_proj_temp"></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0391c-114"><a name="bkmk_proj_temp"></a> Project Templates</span></span>  
 <span data-ttu-id="0391c-115">Quando si installa [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], ai tipi di progetto di Business Intelligence vengono aggiunti i modelli relativi al progetto di modello tabulare seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0391c-115">When you install [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], the following tabular model project templates are added to the Business Intelligence project types:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0391c-116">**Progetto tabulare di Analysis Services**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0391c-116">**Analysis Services Tabular Project**</span></span>  
 <span data-ttu-id="0391c-117">Questo modello può essere utilizzato per creare un nuovo progetto di modello tabulare vuoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0391c-117">This template can be used to create a new, blank tabular model project.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0391c-118">**Importa da server (tabulare)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0391c-118">**Import from Server (Tabular)**</span></span>  
 <span data-ttu-id="0391c-119">Questo modello può essere utilizzato per creare un nuovo progetto di modello tabulare estraendo i metadati da un modello tabulare esistente in Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0391c-119">This template can be used to create a new tabular model project by extracting the metadata from an existing tabular model in Analysis Services.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0391c-120">**Importare da PowerPivot**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0391c-120">**Import from PowerPivot**</span></span>  
 <span data-ttu-id="0391c-121">Questo modello viene utilizzato per creare un nuovo progetto di modello tabulare estraendo i metadati e i dati da un file [!INCLUDE[ssGeminiClient](../includes/ssgeminiclient-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0391c-121">This template is used for creating a new tabular model project by extracting the metadata and data from a [!INCLUDE[ssGeminiClient](../includes/ssgeminiclient-md.md)] file.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="0391c-122">Per i progetti di modello tabulare viene richiesta l'esecuzione in locale o in rete di un'istanza del server Analysis Services in modalità tabulare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0391c-122">Tabular model projects require an Analysis Services server instance in tabular mode be running locally or on the network.</span></span>  
  
##  <a name="windows-and-menus"></a><a name="bkmk_wind_men"></a><span data-ttu-id="0391c-123">Finestre e menu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0391c-123">Windows and Menus</span></span>  
 <span data-ttu-id="0391c-124">Nell'ambiente di creazione di modelli tabulari di [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] sono inclusi gli elementi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0391c-124">The [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] tabular model authoring environment includes the following:</span></span>  
  
### <a name="designer-window"></a><span data-ttu-id="0391c-125">Finestra di progettazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0391c-125">Designer Window</span></span>  
 <span data-ttu-id="0391c-126">La finestra di progettazione viene utilizzata per creare modelli tabulari fornendo una rappresentazione visiva del modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0391c-126">The designer window is used to author tabular models by providing a visual representation of the model.</span></span> <span data-ttu-id="0391c-127">Quando si apre il file Model.bim, il modello viene visualizzato nella finestra di progettazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0391c-127">When you open the Model.bim file, the model opens in the designer window.</span></span> <span data-ttu-id="0391c-128">È possibile creare un modello nella finestra di progettazione utilizzando due modalità di visualizzazione diverse:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0391c-128">You can author a model in the designer window by using two different view modes:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0391c-129">**Vista dati**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0391c-129">**Data View**</span></span>  
 <span data-ttu-id="0391c-130">Nella Vista dati sono visualizzate le tabelle in formato griglia tabulare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0391c-130">The data view displays tables in a tabular, grid format.</span></span> <span data-ttu-id="0391c-131">Le misure possono essere definite anche utilizzando la relativa griglia che può essere visualizzata per ogni tabella solo nella Vista dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0391c-131">You can also define measures by using the measure grid, which can be shown for each table in Data View only.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0391c-132">**Vista diagramma**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0391c-132">**Diagram View**</span></span>  
 <span data-ttu-id="0391c-133">Nella Vista diagramma sono visualizzate le tabelle, con le relative relazioni, in formato grafico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0391c-133">The diagram view displays tables, with relationships between them, in a graphical format.</span></span> <span data-ttu-id="0391c-134">È possibile filtrare colonne, misure, gerarchie e indicatori KPI, nonché scegliere di visualizzare il modello utilizzando una prospettiva definita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0391c-134">Columns, measures, hierarchies, and KPIs can be filtered, and you can choose to view the model by using a defined perspective.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0391c-135">La maggior parte delle attività di creazione dei modelli può essere effettuata con entrambe le viste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0391c-135">Most model authoring tasks can be performed in either view.</span></span>  
  
### <a name="solution-explorer"></a><span data-ttu-id="0391c-136">Esplora soluzioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0391c-136">Solution Explorer</span></span>  
 <span data-ttu-id="0391c-137">Nella finestra Esplora soluzioni viene presentata la soluzione attiva come contenitore logico per un progetto di modello tabulare e gli elementi associati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0391c-137">The Solution Explorer window presents the active solution as a logical container for a tabular model project and its associated items.</span></span> <span data-ttu-id="0391c-138">Nel progetto di modelli (con estensione smproj) sono contenuti solo un oggetto References (vuoto) e il file Model.bim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0391c-138">The model project (.smproj) contains only a References object (empty) and the Model.bim file.</span></span> <span data-ttu-id="0391c-139">È possibile aprire elementi di progetto per modificarli ed effettuare altre attività di gestione direttamente da questa vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0391c-139">You can open project items for modification and perform other management tasks directly from this view.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0391c-140">In genere, nelle soluzioni di modelli tabulari è contenuto un solo progetto; tuttavia in una soluzione possono essere inclusi anche altri progetti, ad esempio un progetto Integration Services o Reporting Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0391c-140">Tabular model solutions typically contain only one project; however, a solution can contain other projects too, for example, Integration Services or Reporting services project.</span></span> <span data-ttu-id="0391c-141">È possibile aggiungere un qualsiasi numero di file a condizione che non siano dello stesso tipo dei file del progetto di modello tabulare, che la proprietà Azione di compilazione sia impostata su Nessuna o che la proprietà Copia nella directory di output sia impostata su Non copiare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0391c-141">You can add any number of files provided they are not of the same type as tabular model project files and their Build Action property is set to None, or Copy to Output property is set to Do Not Copy.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0391c-142">Per visualizzare Esplora soluzioni, fare clic sul menu **Visualizza** , quindi su **Esplora soluzioni**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0391c-142">To view Solution Explorer, click the **View** menu, and then click **Solution Explorer**.</span></span>  
  
### <a name="properties-window"></a><span data-ttu-id="0391c-143">Finestra Proprietà</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0391c-143">Properties Window</span></span>  
 <span data-ttu-id="0391c-144">Nella finestra Proprietà sono elencate le proprietà dell'oggetto selezionato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0391c-144">The Properties window lists the properties of the selected object.</span></span> <span data-ttu-id="0391c-145">Gli oggetti seguenti dispongono di proprietà che possono essere visualizzate e modificate nella finestra Proprietà:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0391c-145">The following objects have properties that can be viewed and edited in the Properties window:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0391c-146">Model.bim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0391c-146">Model.bim</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0391c-147">Tabella</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0391c-147">Table</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0391c-148">Colonna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0391c-148">Column</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0391c-149">Measure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0391c-149">Measure</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0391c-150">Le proprietà del progetto consentono solo di visualizzare il nome e la cartella del progetto nella finestra Proprietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0391c-150">Project Properties display only the project name and project folder in the Properties window.</span></span> <span data-ttu-id="0391c-151">Ai progetti sono inoltre associate opzioni di distribuzione aggiuntive e impostazioni del server di distribuzione che è possibile specificare utilizzando una finestra di dialogo delle proprietà modale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0391c-151">Projects also have additional deployment Options and deployment server settings that you can set using a modal properties dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="0391c-152">Per visualizzare queste proprietà, in **Esplora soluzioni**fare clic con il pulsante destro del mouse sul progetto, quindi scegliere **Proprietà**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0391c-152">To view these properties, in **Solution Explorer**, right click the project, and then click **Properties**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0391c-153">Nei campi della finestra Proprietà sono incorporati diversi controlli che si aprono quando si fa clic su di essi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0391c-153">Fields in the Properties window have embedded controls that open when you click them.</span></span> <span data-ttu-id="0391c-154">Il tipo di controllo di modifica dipende dalla proprietà specifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0391c-154">The type of edit control depends on the particular property.</span></span> <span data-ttu-id="0391c-155">Nei controlli sono inclusi caselle di modifica, elenchi a discesa e collegamenti a finestre di dialogo personalizzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0391c-155">Controls include edit boxes, dropdown lists, and links to custom dialog boxes.</span></span> <span data-ttu-id="0391c-156">Le proprietà visualizzate in grigio sono di sola lettura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0391c-156">Properties that are shown as dimmed are read-only.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0391c-157">Per visualizzare la finestra **Proprietà** , fare clic sul menu **Visualizza** , quindi su **Finestra Proprietà**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0391c-157">To view the **Properties** window, click the **View** menu, and then click **Properties Window**.</span></span>  
  
### <a name="error-list"></a><span data-ttu-id="0391c-158">Elenco errori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0391c-158">Error List</span></span>  
 <span data-ttu-id="0391c-159">Nella finestra Elenco errori sono contenuti i messaggi sullo stato del modello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0391c-159">The Error List window contains messages about the model state:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0391c-160">Notifiche sulle procedure consigliate di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0391c-160">Notifications about security best practices.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0391c-161">Requisiti per l'elaborazione dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0391c-161">Requirements for data processing.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0391c-162">Informazioni sugli errori semantici per le colonne calcolate, le misure e filtri di riga per i ruoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0391c-162">Semantic error information for calculated columns, measures, and row filters for roles.</span></span> <span data-ttu-id="0391c-163">Per le colonne calcolate, è possibile fare doppio clic sul messaggio di errore per passare all'origine dell'errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0391c-163">For calculated columns, you can double-click the error message to navigate to the source of the error.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0391c-164">Errori di convalida della modalità DirectQuery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0391c-164">DirectQuery validation errors.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0391c-165">Per impostazione predefinita, l' **Elenco errori** non viene visualizzato a meno che non venga restituito un errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0391c-165">By default, the **Error List** does not appear unless an error is returned.</span></span> <span data-ttu-id="0391c-166">Tuttavia, la finestra **Elenco errori** può essere visualizzata in qualsiasi momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0391c-166">You can, however, view the **Error List** window at any time.</span></span> <span data-ttu-id="0391c-167">Per visualizzare la finestra **Elenco errori** , fare clic sul menu **Visualizza** , quindi su **Elenco errori**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0391c-167">To view the **Error List** window, click the **View** menu, and then click **Error List**.</span></span>  
  
### <a name="output"></a><span data-ttu-id="0391c-168">Output</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0391c-168">Output</span></span>  
 <span data-ttu-id="0391c-169">Le informazioni sulla compilazione e sulla distribuzione vengono visualizzate nella finestra **Output** , oltre che nella finestra di dialogo dello stato di avanzamento modale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0391c-169">Build and deployment information is displayed in the **Output** Window (in addition to the modal progress dialog).</span></span> <span data-ttu-id="0391c-170">Per visualizzare la finestra **Output** , fare clic sul menu **Visualizza** , quindi su Output.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0391c-170">To view the **Output** window, click the **View** menu, and then click Output.</span></span>  
  
### <a name="menu-items"></a><span data-ttu-id="0391c-171">Voci di menu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0391c-171">Menu Items</span></span>  
 <span data-ttu-id="0391c-172">Quando si installa [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], vengono aggiunte ulteriori voci di menu specifiche per la creazione di modelli tabulari alla barra dei menu di Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0391c-172">When you install [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], additional menu items specifically for authoring tabular models are added to the Visual Studio menu bar.</span></span> <span data-ttu-id="0391c-173">Il menu **Modello** può essere utilizzato per avviare l'Importazione guidata dati, visualizzare connessioni esistenti, elaborare dati dell'area di lavoro ed elaborare l'area di lavoro del modello in [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0391c-173">The **Model** menu can be used to launch the Data Import Wizard, view existing connections, process workspace data, and browse the model workspace in [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Excel.</span></span> <span data-ttu-id="0391c-174">Il menu **Tabella** viene utilizzato per creare e gestire relazioni tra tabelle, creare e gestire misure nonché per specificare impostazioni della tabella di dati, opzioni di calcolo ed altre proprietà della tabella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0391c-174">The **Table** menu is used to create and manage relationships between tables, create and manage measures, specify data table settings, specify calculation options, and specify other table properties.</span></span> <span data-ttu-id="0391c-175">Con il menu **Colonna** è possibile aggiungere ed eliminare colonne in una tabella, nascondere e visualizzare colonne, nonché specificare altre proprietà della colonna quali i tipi di dati e i filtri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0391c-175">With the **Column** menu, you can add and delete columns in a table, hide and unhide columns, and specify other column properties such as data types and filters.</span></span> <span data-ttu-id="0391c-176">È possibile compilare e distribuire soluzioni di modelli tabulari dal menu **Compila** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0391c-176">You can build and deploy tabular model solutions on the **Build** menu.</span></span> <span data-ttu-id="0391c-177">Le funzioni Copia/Incolla sono incluse nel menu **Modifica** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0391c-177">Copy/Paste functions are included on the **Edit** menu.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0391c-178">Oltre a queste voci di menu, vengono aggiunte ulteriori impostazioni alle opzioni di Analysis Services accessibili tramite le voci del menu Strumenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0391c-178">In addition to these menu items, additional settings are added to the Analysis Services options on the Tools menu items.</span></span>  
  
### <a name="toolbar"></a><span data-ttu-id="0391c-179">Barra degli strumenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0391c-179">Toolbar</span></span>  
 <span data-ttu-id="0391c-180">La barra degli strumenti di Analysis Services consente un accesso rapido e semplice ai comandi per la creazione di modelli utilizzati più frequentemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0391c-180">The Analysis Services toolbar provides quick and easy access to the most frequently used model authoring commands.</span></span>  
  
##  <a name="visual-studio-integration"></a><a name="bkmk_vsint"></a> <span data-ttu-id="0391c-181">Visual Studio Integration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0391c-181">Visual Studio Integration</span></span>  
 <span data-ttu-id="0391c-182">**Controllo del codice sorgente**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0391c-182">**Source Control**</span></span>  
 <span data-ttu-id="0391c-183">I progetti di Analysis Services sono integrati con il plug-in del controllo del codice sorgente selezionato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0391c-183">Analysis Services projects integrate with the selected source control plug-in.</span></span> <span data-ttu-id="0391c-184">Se Visual Studio è stato configurato in modo che venga utilizzato il controllo del codice sorgente, è possibile utilizzare l'archiviazione in Esplora Soluzioni o l'estrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0391c-184">If you have configured Visual Studio to use source control, you can use check in/check out from Solution Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="0391c-185">Per configurare l'utilizzo di Team Foundation Server, vedere [Configurare Visual Studio con Team Foundation Version Control](https://msdn.microsoft.com/library/ms253064.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0391c-185">To configure to use Team Foundation Server, see [Configure Visual Studio with Team Foundation Version Control](https://msdn.microsoft.com/library/ms253064.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="0391c-186">Sono supportati anche molti plug-in del controllo del codice sorgente di terze parti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0391c-186">Many third-party source control plug-ins are supported as well.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0391c-187">**Tipi di carattere**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0391c-187">**Fonts**</span></span>  
 <span data-ttu-id="0391c-188">Nei modelli tabulari viene usato il tipo di carattere ambiente di [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)] per controllare i tipi di carattere nella visualizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0391c-188">Tabular models use the [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)] environment font to control the fonts in the display.</span></span> <span data-ttu-id="0391c-189">Può essere necessario modificare questo tipo di carattere se quello predefinito di [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)] non dispone di tutti i caratteri Unicode necessari per la lingua in uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0391c-189">It can be necessary to change this font if the default [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)] font does not have all of the Unicode characters you need for your language.</span></span> <span data-ttu-id="0391c-190">Per modificare i tipi di carattere, fare clic sul menu **Strumenti** , quindi su **Opzioni**e infine su **Tipi di carattere e colori**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0391c-190">To change fonts, click the **Tools** menu, then click **Options**, and then click **Fonts and Colors**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0391c-191">**Tasti di scelta rapida**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0391c-191">**Keyboard Shortcuts**</span></span>  
 <span data-ttu-id="0391c-192">I tasti di scelta rapida di Analysis Services possono essere configurati o mappati di nuovo tramite Strumenti->Opzioni ->finestra di dialogo Tastiera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0391c-192">The Analysis Services keyboard shortcuts can be configured/remapped through the Tools->Options->Keyboard dialog.</span></span> <span data-ttu-id="0391c-193">Alcuni tasti di scelta rapida [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)] globali, ad esempio quelli di compilazione, salvataggio, debug, nuovo progetto e così via, sono supportati nel contesto di progettazione di modelli tabulari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0391c-193">Some global [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)] shortcuts, such as build, save, debug, new project, etc. are supported in the tabular model designer context.</span></span> <span data-ttu-id="0391c-194">Altri collegamenti specifici della progettazione di modelli tabulari sono disponibili nel contesto di Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0391c-194">Other tabular model designer specific shortcuts are in the Analysis Services context.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="0391c-195">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0391c-195">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="0391c-196">[Progetti di modello tabulare &#40;SSAS tabulare&#41;](tabular-models/tabular-model-projects-ssas-tabular.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0391c-196">[Tabular Model Projects &#40;SSAS Tabular&#41;](tabular-models/tabular-model-projects-ssas-tabular.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="0391c-197">Proprietà &#40;SSAS tabulare&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0391c-197">Properties &#40;SSAS Tabular&#41;</span></span>](tabular-models/properties-ssas-tabular.md)  
  
  
