---
title: Traduzioni (Analysis Services) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Business Intelligence Development Studio, translations [Analysis Services]
- translations [Analysis Services], about translations
- object translations [Analysis Services]
- language identifiers [Analysis Services]
- attribute translations [Analysis Services]
- translations [Analysis Services]
ms.assetid: 018471e0-3c82-49ec-aa16-467fb58a6d5f
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: b6b7a5468b2d7efbb4460c77de258a5fd757f077
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87714599"
---
# <a name="translations-analysis-services"></a><span data-ttu-id="10343-102">Traduzioni (Analysis Services)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10343-102">Translations (Analysis Services)</span></span>
  <span data-ttu-id="10343-103">**[!INCLUDE[applies](../includes/applies-md.md)]** Solo multidimensionale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10343-103">**[!INCLUDE[applies](../includes/applies-md.md)]**  Multidimensional only</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="10343-104">In un modello di dati multidimensionale di [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] è possibile incorporare più traduzioni di una didascalia per fornire stringhe specifiche delle impostazioni locali in base all'identificatore LCID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10343-104">In an [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] multidimensional data model, you can embed multiple translations of a caption to provide locale-specific strings based on the LCID.</span></span> <span data-ttu-id="10343-105">È possibile aggiungere traduzioni per il nome del database, gli oggetti cubo e gli oggetti dimensione del database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10343-105">Translations can be added for the database name, cube objects, and database dimension objects.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="10343-106">La definizione di una traduzione crea i metadati e la didascalia tradotta all'interno del modello, ma per eseguire il rendering delle stringhe localizzate in un'applicazione client, è necessario impostare la proprietà `Language` per l'oggetto o passare un parametro `Locale Identifier` nella stringa di connessione, impostando ad esempio `LocaleIdentifier=1036` per restituire le stringhe francesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10343-106">Defining a translation creates the metadata and translated caption inside the model, but to render localized strings in a client application, you must either set the `Language` property on the object, or pass a `Locale Identifier` parameter on the connection string (for example, by setting `LocaleIdentifier=1036` to return French strings).</span></span> <span data-ttu-id="10343-107">Pensare di usare `Locale Identifier` se si vuole supportare più traduzioni simultanee dello stesso oggetto in lingue diverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10343-107">Plan on using `Locale Identifier` if you want to support multiple, simultaneous translations of the same object in different languages.</span></span> <span data-ttu-id="10343-108">L'impostazione della proprietà `Language` funziona, ma influisce anche sull'elaborazione e l'esecuzione di query comportando conseguenze impreviste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10343-108">Setting the `Language` property works, but it also impacts processing and queries, which could have unintended consequences.</span></span> <span data-ttu-id="10343-109">È preferibile scegliere di impostare il parametro `Locale Identifier` in quanto viene usato solo per restituire le stringhe tradotte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10343-109">Setting `Locale Identifier` is the better choice because it's only used to return translated strings.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="10343-110">Una traduzione è costituita da un identificatore delle impostazioni locali (LCID), una didascalia tradotta per l'oggetto (ad esempio, il nome di una dimensione o di un attributo), e facoltativamente un'associazione a una colonna che fornisce i valori dei dati nella lingua di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10343-110">A translation consists of a locale identifier (LCID), a translated caption for the object (for example, the dimension or attribute name), and optionally, a binding to a column that provides data values in the target language.</span></span> <span data-ttu-id="10343-111">È possibile avere più traduzioni, ma è possibile usarne solo una per ogni connessione specifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10343-111">You can have multiple translations, but you can only use one for any given connection.</span></span> <span data-ttu-id="10343-112">In teoria, non vi sono limiti al numero di traduzioni che è possibile incorporare nel modello, ma ogni traduzione aggiunge complessità al test e tutte le traduzioni devono condividere le stesse regole di confronto, pertanto quando si progetta la soluzione tenere presenti questi vincoli normali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10343-112">There is no theoretical limit on the number of translations you can embed in model, but each translation adds complexity to testing, and all translations must share the same collation, so when designing your solution keep these natural constraints in mind.</span></span>  
  
> [!TIP]  
>  <span data-ttu-id="10343-113">È possibile usare le applicazioni client quali Excel, Management Studio e [!INCLUDE[ssSqlProfiler](../includes/sssqlprofiler-md.md)] per restituire le stringhe tradotte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10343-113">You can use client applications such as Excel, Management Studio, and [!INCLUDE[ssSqlProfiler](../includes/sssqlprofiler-md.md)] to return translated strings.</span></span> <span data-ttu-id="10343-114">Per informazioni dettagliate, vedere [Suggerimenti e procedure consigliate per la globalizzazione &#40;Analysis Services&#41;](globalization-tips-and-best-practices-analysis-services.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10343-114">See [Globalization Tips and Best Practices &#40;Analysis Services&#41;](globalization-tips-and-best-practices-analysis-services.md) for details.</span></span>  
  
## <a name="setting-up-a-model-to-support-translated-members"></a><span data-ttu-id="10343-115">Configurazione di un modello per supportare i membri tradotti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10343-115">Setting up a model to support translated members</span></span>  
 <span data-ttu-id="10343-116">Un modello di dati usato in una soluzione multilingue non richiede solo le etichette tradotte (nomi di campo e descrizioni),</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10343-116">A data model used in a multi-lingual solution needs more than translated labels (field names and descriptions).</span></span> <span data-ttu-id="10343-117">ma è necessario fornire anche i valori dei dati articolati in vari alfabeti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10343-117">It also needs to provide data values that are articulated in various language scripts.</span></span> <span data-ttu-id="10343-118">Per ottenere una soluzione multilingue è necessario che i singoli attributi associati alle colonne in un database esterno restituiscano i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10343-118">Achieving a multi-lingual solution requires that you have individual attributes, bound to columns in an external database that return the data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="10343-119">I database di esempio Adventure Works (multidimensionale e data warehouse relazionale) illustrano la funzionalità di traduzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10343-119">Adventure Works sample databases (multidimensional as well as the relational data warehouse) demonstrate the translation feature.</span></span> <span data-ttu-id="10343-120">Il modello di esempio include didascalie e descrizioni tradotte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10343-120">The sample model includes translated captions and descriptions.</span></span> <span data-ttu-id="10343-121">Il data warehouse relazionale di esempio contiene le colonne dei valori tradotti che forniscono i membri degli attributi localizzati nel modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10343-121">The sample relational data warehouse contains columns of translated values that provide localized attribute members in the model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="10343-122">Per visualizzare i valori dei dati tradotti disponibili per il modello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10343-122">To view translated data values available to the model:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="10343-123">Aprire il modello multidimensionale Adventure Works nella finestra di progettazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10343-123">Open the Adventure Works multidimensional model in the designer.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="10343-124">In Esplora soluzioni aprire viste origine dati e fare doppio clic su Adventure Works DW \<version> . dsv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10343-124">In Solution Explorer, open Data Source Views and double-click Adventure Works DW\<version>.dsv.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="10343-125">Trovare dimDate, dimProduct, dimProductCategory o dimProductSubcateogry.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10343-125">Find dimDate, dimProduct, dimProductCategory, or dimProductSubcateogry.</span></span> <span data-ttu-id="10343-126">Tutte queste dimensioni contengono gli attributi dei membri tradotti per mese, giorno della settimana, nome del prodotto, nome della categoria e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10343-126">All of these dimensions contain attributes for translated members for month, day of week, product name, category name, and so on.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="10343-127">Fare clic con il pulsante destro del mouse su un campo qualsiasi e scegliere **Esplora dati**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10343-127">Right-click any field and select **Explore Data**.</span></span> <span data-ttu-id="10343-128">Verranno visualizzare le traduzione in inglese, spagnolo e francese di ciascun membro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10343-128">You will see English, Spanish, and French translations of each member.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="10343-129">I formati di data, ora e valuta non vengono implementati tramite le traduzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10343-129">Formats for date, time, and currency are not implemented through translations.</span></span> <span data-ttu-id="10343-130">Per fornire in modo dinamico i formati specifici della lingua in base alle impostazioni locali del client, usare la Conversione guidata valuta e la proprietà `FormatString`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10343-130">To dynamically provide culturally specific formats based on the client's locale, use the Currency Conversion Wizard and `FormatString` property.</span></span> <span data-ttu-id="10343-131">Per informazioni dettagliate, vedere [Conversioni di valuta &#40;Analysis Services&#41;](currency-conversions-analysis-services.md) ed [Elemento FormatString &#40;ASSL&#41;](https://docs.microsoft.com/bi-reference/assl/properties/formatstring-element-assl).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10343-131">See [Currency Conversions &#40;Analysis Services&#41;](currency-conversions-analysis-services.md) and [FormatString Element &#40;ASSL&#41;](https://docs.microsoft.com/bi-reference/assl/properties/formatstring-element-assl) for details.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="10343-132">[Lesson 9: Defining Perspectives and Translations](lesson-9-defining-perspectives-and-translations.md) nelle Esercitazioni su Analysis Services illustrerà in dettaglio i passaggi per creare e testare le traduzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10343-132">[Lesson 9: Defining Perspectives and Translations](lesson-9-defining-perspectives-and-translations.md) in the Analysis Services Tutorial will walk you through the steps for creating and testing translations.</span></span>  
  
## <a name="defining-translations"></a><span data-ttu-id="10343-133">Definizione di traduzioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10343-133">Defining Translations</span></span>  
 <span data-ttu-id="10343-134">La definizione di una traduzione crea un oggetto `Translation` come elemento figlio dell'oggetto cubo, dimensione o database di [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10343-134">Defining a translation creates a `Translation` object as a child of the [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] database, dimension, or cube object.</span></span> <span data-ttu-id="10343-135">Usare [!INCLUDE[ss_dtbi](../includes/ss-dtbi-md.md)] per aprire la soluzione e definire le traduzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10343-135">Use [!INCLUDE[ss_dtbi](../includes/ss-dtbi-md.md)] to open the solution and define translations.</span></span>  
  
### <a name="add-translations-to-a-cube"></a><span data-ttu-id="10343-136">Aggiungere le traduzioni a un cubo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10343-136">Add translations to a cube</span></span>  
 <span data-ttu-id="10343-137">È possibile aggiungere le traduzioni al cubo, ai gruppi di misure, alle misure, alla dimensione del cubo, alle prospettive, agli indicatori KPI, alle azioni, ai set denominati e ai membri calcolati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10343-137">You can add translations to the cube, measure groups, measures, cube dimension, perspectives, KPIs, actions, named sets, and calculated members.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="10343-138">In Esplora soluzioni fare doppio clic sul nome del cubo per aprire Progettazione cubi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10343-138">In Solution Explorer, double-click the cube name to open cube designer.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="10343-139">Fare clic sulla scheda **traduzioni** . In questa pagina sono elencati tutti gli oggetti che supportano le traduzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10343-139">Click the **Translations** tab. All objects that support translations are listed in this page.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="10343-140">Per ogni oggetto specificare la lingua di destinazione (viene risolta internamente in un LCID), la didascalia tradotta e la descrizione tradotta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10343-140">For each object, specify the target language (resolves internally to an LCID), translated caption, and translated description.</span></span> <span data-ttu-id="10343-141">L'elenco delle lingue è coerente in Analysis Services, sia che si imposti la lingua del server in Management Studio sia che si aggiunga un override della traduzione per un singolo attributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10343-141">The language list is consistent throughout Analysis Services, whether you are setting the server language in Management Studio, or adding a translation override on a single attribute.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="10343-142">Tenere presente che non è possibile modificare le regole di confronto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10343-142">Remember that you cannot change the collation.</span></span> <span data-ttu-id="10343-143">Un cubo usa essenzialmente un set di regole di confronto, anche se vengono supportate più lingue tramite le didascalie tradotte (è prevista un'eccezione per gli attributi della dimensione, descritta di seguito).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10343-143">A cube essentially uses one collation, even if you're supporting multiple languages through translated captions (there is an exception for dimension attributes, discussed below).</span></span> <span data-ttu-id="10343-144">Se le lingue non vengono ordinate correttamente nelle regole di confronto condivise, sarà necessario eseguire delle copie del cubo per poter soddisfare i requisiti delle regole di confronto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10343-144">If the languages won't sort properly under the shared collation, you will need to make copies of the cube just to accommodate your collation requirements.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="10343-145">Compilare e distribuire il progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10343-145">Build and deploy the project.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="10343-146">Connettersi al database tramite un'applicazione client, ad esempio Excel, modificando la stringa di connessione in modo da usare l'identificatore delle impostazioni locali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10343-146">Connect to the database using a client application, such as Excel, modifying the connection string to use the locale identifier.</span></span> <span data-ttu-id="10343-147">Per informazioni dettagliate, vedere [Suggerimenti e procedure consigliate per la globalizzazione &#40;Analysis Services&#41;](globalization-tips-and-best-practices-analysis-services.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10343-147">See [Globalization Tips and Best Practices &#40;Analysis Services&#41;](globalization-tips-and-best-practices-analysis-services.md) for details.</span></span>  
  
### <a name="add-translations-to-a-dimension-and-attributes"></a><span data-ttu-id="10343-148">Aggiungere le traduzioni per una dimensione e gli attributi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10343-148">Add translations to a dimension and attributes</span></span>  
 <span data-ttu-id="10343-149">È possibile aggiungere le traduzioni per le dimensioni del database, gli attributi, le gerarchie e i livelli all'interno di una gerarchia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10343-149">You can add translations to database dimensions, attributes, hierarchies, and levels within a hierarchy.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="10343-150">Le didascalie tradotte vengono aggiunte al modello manualmente usando la tastiera o la funzione di copia e incolla, mentre per i membri degli attributi della dimensione è possibile ottenere i valori tradotti da un database esterno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10343-150">Translated captions are added to the model manually using your keyboard or copy-paste, but for dimension attribute members, you can obtain translated values from an external database.</span></span> <span data-ttu-id="10343-151">In particolare, è possibile associare la proprietà `CaptionColumn` di un attributo a una colonna in una vista origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10343-151">Specifically, the `CaptionColumn` property of an attribute can be bound to a column in a data source view.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="10343-152">A livello di attributo è possibile eseguire l'override delle impostazioni delle regole di confronto per poter ad esempio modificare la distinzione di larghezza o usare un ordinamento binario per un attributo specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10343-152">At the attribute level, you can override collation settings, for example you might want to adjust width-sensitivity or use a binary sort for a specific attribute.</span></span> <span data-ttu-id="10343-153">In [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)]le regole di confronto sono presenti dove vengono definiti i data binding.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10343-153">In [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)], collation is exposed where data bindings are defined.</span></span> <span data-ttu-id="10343-154">Poiché si sta associando una traduzione dell'attributo della dimensione a una colonna di origine diversa nella vista origine dati, è disponibile un'impostazione delle regole di confronto in modo da poter specificare le regole di confronto usate dalla colonna di origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10343-154">Because you are binding a dimension attribute translation to a different source column in the DSV, a collation setting is available so that you can specify the collation used by the source column.</span></span> <span data-ttu-id="10343-155">Per informazioni sulle regole di confronto delle colonne nel database relazionale, vedere [Set or Change the Column Collation](../relational-databases/collations/set-or-change-the-column-collation.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10343-155">See [Set or Change the Column Collation](../relational-databases/collations/set-or-change-the-column-collation.md) for details about column collation in the relational database.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="10343-156">In Esplora soluzioni fare doppio clic sul nome della dimensione per aprire Progettazione dimensioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10343-156">In Solution Explorer, double-click the dimension name to open dimension designer.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="10343-157">Fare clic sulla scheda **traduzioni** . In questa pagina sono elencati tutti gli oggetti dimensione che supportano le traduzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10343-157">Click the **Translations** tab. All dimension objects that support translations are listed in this page.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="10343-158">Per ogni oggetto specificare la lingua di destinazione (viene risolta in un LCID), la didascalia tradotta e la descrizione tradotta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10343-158">For each object, specify target language (resolves to an LCID), translated caption, and translated description.</span></span> <span data-ttu-id="10343-159">L'elenco delle lingue è coerente in Analysis Services, sia che si imposti la lingua del server in Management Studio sia che si aggiunga un override della traduzione per un singolo attributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10343-159">The language list is consistent throughout Analysis Services, whether you are setting the server language in Management Studio, or adding a translation override on a single attribute.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="10343-160">Per associare un attributo a una colonna che fornisce valori tradotti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10343-160">To bind an attribute to a column providing translated values:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="10343-161">In Progettazione dimensioni | **Traduzioni**aggiungere una nuova traduzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10343-161">Still in Dimension Designer | **Translations**, add a new translation.</span></span> <span data-ttu-id="10343-162">Scegliere la lingua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10343-162">Choose the language.</span></span> <span data-ttu-id="10343-163">Una nuova colonna verrà visualizzata nella pagina per accettare i valori tradotti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10343-163">A new column appears on the page to accept the translated values.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="10343-164">Posizionare il cursore in una cella vuota accanto a quella degli attributi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10343-164">Place the cursor in an empty cell adjacent to one of the attributes.</span></span> <span data-ttu-id="10343-165">L'attributo non può essere la chiave, ma tutti gli altri attributi sono scelte possibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10343-165">The attribute cannot be the key, but all other attributes are viable choices.</span></span> <span data-ttu-id="10343-166">Verrà visualizzato un piccolo pulsante con un punto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10343-166">You should see a small button with a dot in it.</span></span> <span data-ttu-id="10343-167">Fare clic sul pulsante per aprire la finestra di dialogo **Traduzione dati attributo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10343-167">Click the button to open the **Attribute Data Translation Dialog Box**.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="10343-168">Immettere una traduzione per la didascalia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10343-168">Enter a translation for the caption.</span></span> <span data-ttu-id="10343-169">Verrà usata come etichetta dati nella lingua di destinazione, ad esempio come nome di campo in un elenco di campi della tabella pivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10343-169">This is used as a data label in the target language, for example as a field name in a PivotTable field list.</span></span>  
  
    4.  <span data-ttu-id="10343-170">Scegliere la colonna di origine che fornisce i valori tradotti dei membri dell'attributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10343-170">Choose the source column that provides the translated values of attribute members.</span></span> <span data-ttu-id="10343-171">Sono disponibili solo le colonne preesistenti nella tabella o nella query associata alla dimensione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10343-171">Only pre-existing columns in the table or query bound to the dimension, are available.</span></span> <span data-ttu-id="10343-172">Se la colonna non esiste, è necessario modificare la vista origine dati, la dimensione e il cubo per visualizzare la colonna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10343-172">If the column does not exist, you need to modify the data source view, dimension, and cube to pick up the column.</span></span>  
  
    5.  <span data-ttu-id="10343-173">Scegliere le regole di confronto e l'ordinamento, se applicabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10343-173">Choose the collation and sort order, if applicable.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="10343-174">Compilare e distribuire il progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10343-174">Build and deploy the project.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="10343-175">Connettersi al database tramite un'applicazione client, ad esempio Excel, modificando la stringa di connessione in modo da usare l'identificatore delle impostazioni locali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10343-175">Connect to the database using a client application, such as Excel, modifying the connection string to use the locale identifier.</span></span> <span data-ttu-id="10343-176">Per informazioni dettagliate, vedere [Suggerimenti e procedure consigliate per la globalizzazione &#40;Analysis Services&#41;](globalization-tips-and-best-practices-analysis-services.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10343-176">See [Globalization Tips and Best Practices &#40;Analysis Services&#41;](globalization-tips-and-best-practices-analysis-services.md) for details.</span></span>  
  
### <a name="add-a-translation-of-the-database-name"></a><span data-ttu-id="10343-177">Aggiungere una traduzione del nome del database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10343-177">Add a translation of the database name</span></span>  
 <span data-ttu-id="10343-178">A livello di database, è possibile aggiungere le traduzioni per il nome e la descrizione del database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10343-178">At the database level, you can add translations for the database name and description.</span></span> <span data-ttu-id="10343-179">Il nome del database tradotto potrebbe essere visibile nelle connessioni client che specificano l'identificatore LCID della lingua, ma questo dipende dallo strumento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10343-179">The translated database name might be visible on client connections that specify the LCID of the language, but that depends on the tool.</span></span> <span data-ttu-id="10343-180">Ad esempio, se si visualizza il database in Management Studio il nome tradotto non sarà visibile anche se si specifica l'identificatore delle impostazioni locali per la connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10343-180">For example, viewing the database in Management Studio will not show the translated name, even if you specify the locale identifier on the connection.</span></span> <span data-ttu-id="10343-181">L'API usata da Management Studio per connettersi ad Analysis Services non legge la proprietà `Language`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10343-181">The API used by Management Studio to connect to Analysis Services does not read the `Language` property.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="10343-182">In Esplora soluzioni fare clic con il pulsante destro del mouse sul nome del progetto | **Modifica database** per aprire la finestra Progettazione database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10343-182">In Solution Explorer, right-click project name | **Edit Database** to open the database designer.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="10343-183">In Traduzioni specificare la lingua di destinazione (viene risolta in un LCID), la didascalia tradotta e la descrizione tradotta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10343-183">In Translations, specify target language (resolves to an LCID), translated caption, and translated description.</span></span> <span data-ttu-id="10343-184">L'elenco delle lingue è coerente in Analysis Services, sia che si imposti la lingua del server in Management Studio sia che si aggiunga un override della traduzione per un singolo attributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10343-184">The language list is consistent throughout Analysis Services, whether you are setting the server language in Management Studio, or adding a translation override on a single attribute.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="10343-185">Nella pagina delle proprietà del database impostare `Language` sullo stesso LCID specificato per la traduzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10343-185">In the Properties page of the database, set `Language` to the same LCID you specified for the translation.</span></span> <span data-ttu-id="10343-186">Facoltativamente, impostare anche `Collation` se il valore predefinito non è più adatto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10343-186">Optionally, set the `Collation` as well if the default no longer makes sense.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="10343-187">Compilare e distribuire il database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10343-187">Build and deploy the database.</span></span>  
  
## <a name="resolving-translations"></a><span data-ttu-id="10343-188">Risoluzione di traduzioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10343-188">Resolving Translations</span></span>  
 <span data-ttu-id="10343-189">Se un'applicazione client richiede un identificatore delle impostazioni locali, l'istanza di [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] tenta di risolvere i dati e metadati per gli oggetti di [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] con l'identificatore LCID corrispondente più vicino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10343-189">If a client application requests a locale identifier, the [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] instance attempts to resolve data and metadata for [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] objects to the closest matching LCID.</span></span> <span data-ttu-id="10343-190">Se l'applicazione client non specifica una lingua predefinita oppure specifica l'identificatore delle impostazioni locali neutro (0) o l'identificatore della lingua predefinita (1024), [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] restituisce i dati e i metadati per l'oggetto di [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] nella lingua predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10343-190">If the client application does not specify a default language, or specifies the neutral locale identifier (0) or process default language identifier (1024), then [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] uses the default language for the instance to return data and metadata for [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] objects.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="10343-191">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10343-191">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="10343-192">[Scenari di globalizzazione per Analysis Services multidimensionale](globalization-scenarios-for-analysis-services-multiidimensional.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10343-192">[Globalization scenarios for Analysis Services Multiidimensional](globalization-scenarios-for-analysis-services-multiidimensional.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="10343-193">[Lingue e regole di confronto &#40;Analysis Services&#41;](languages-and-collations-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10343-193">[Languages and Collations &#40;Analysis Services&#41;](languages-and-collations-analysis-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="10343-194">[Impostare o modificare le regole di confronto delle colonne](../relational-databases/collations/set-or-change-the-column-collation.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10343-194">[Set or Change the Column Collation](../relational-databases/collations/set-or-change-the-column-collation.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="10343-195">Suggerimenti e procedure consigliate per la globalizzazione &#40;Analysis Services&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10343-195">Globalization Tips and Best Practices &#40;Analysis Services&#41;</span></span>](globalization-tips-and-best-practices-analysis-services.md)  
  
  
