---
title: Guida sensibile al contesto dell'ottimizzazione guidata basata sull'utilizzo | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.asvs.usagebasedoptimizationwizard.f1
helpviewer_keywords:
- Usage-Based Optimization Wizard
ms.assetid: e5f5a938-ae7c-4f4e-9416-a7f94ac82763
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 517c122f79421294e1dfa562665948c4dc7bf95f
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87720352"
---
# <a name="usage-based-optimization-wizard-f1-help"></a><span data-ttu-id="f0aef-102">Guida sensibile al contesto dell'Ottimizzazione guidata basata sulle statistiche di utilizzo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0aef-102">Usage-Based Optimization Wizard F1 Help</span></span>
  <span data-ttu-id="f0aef-103">L'Ottimizzazione guidata basata sulle statistiche di utilizzo è simile alla Progettazione guidata aggregazioni per quanto concerne l'output e consente di progettare aggregazioni per una partizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0aef-103">The Usage-Based Optimization Wizard is similar in output to the Aggregation Design Wizard, and is used to design aggregations for a partition.</span></span> <span data-ttu-id="f0aef-104">Le aggregazioni progettate tramite l'Ottimizzazione guidata basata sulle statistiche di utilizzo, tuttavia, sono basate su un modello di utilizzo specifico delle query registrate nel log di query di un'istanza di [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0aef-104">However, the Usage-Based Optimization Wizard designs aggregations based on the specific usage patterns of queries recorded in the query log of an [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] instance.</span></span> <span data-ttu-id="f0aef-105">Le aggregazioni garantiscono miglioramenti delle prestazioni consentendo [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] di recuperare i totali precalcolati direttamente dall'archiviazione del cubo anziché ricalcolare i dati da un'origine dati sottostante per ogni query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0aef-105">Aggregations provide performance improvements by allowing [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] to retrieve pre-calculated totals directly from cube storage instead of having to recalculate data from an underlying data source for each query.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f0aef-106">Per aprire l'ottimizzazione guidata basata sulle informazioni di utilizzo dall'interno di [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] , aprire Progettazione cubi per un [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] progetto, quindi fare clic sulla scheda **aggregazioni** . fare clic sul pulsante **Ottimizzazione basata sull'utilizzo** sulla barra degli strumenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0aef-106">To open the Usage-Based Optimization Wizard from within [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], open the cube designer for an [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] project, and then click the **Aggregations** tab. Click the **Usage Based Optimization** button in the toolbar.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f0aef-107">Per aprire l'Ottimizzazione guidata basata sulle statistiche di utilizzo dall'interno di [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)], collegarsi a un database di [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] e aprire la cartella **Cubi** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0aef-107">To open the Usage-Based Optimization Wizard from within [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)], connect to an [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] database and then open the **Cubes** folder.</span></span> <span data-ttu-id="f0aef-108">Selezionare un cubo, quindi aprire la cartella **Gruppi di misure** ed espandere il gruppo di misure che si desidera modificare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0aef-108">Select a cube and then open the **Measure Groups** folder and expand the measure group that you want to modify.</span></span> <span data-ttu-id="f0aef-109">Fare clic con il pulsante destro del mouse sulla cartella **Partizioni** , quindi selezionare **Ottimizzazione basata sulle statistiche di utilizzo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0aef-109">Right-click the **Partitions** folder and then select **Usage Based Optimization**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f0aef-110">Per progettare queste aggregazioni, è possibile utilizzare Progettazione guidata aggregazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0aef-110">To design these aggregations, you can use the Aggregation Design Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="f0aef-111">Questa procedura guidata consente di eseguire in modo semplificato i passaggi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0aef-111">This wizard guides you through the following steps:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f0aef-112">Selezionare le impostazioni standard o personalizzate per le opzioni di archiviazione e di memorizzazione nella cache di una partizione, di un gruppo di misure o di un cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0aef-112">Selecting standard or custom settings for the storage and caching options of a partition, measure group, or cube.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f0aef-113">Determinare conteggi stimati o effettivi per gli oggetti a cui fa riferimento la partizione, il gruppo di misure o il cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0aef-113">Providing estimated or actual counts for objects referenced by the partition, measure group, or cube.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f0aef-114">Specificare le opzioni e i limiti di aggregazione per ottimizzare le prestazioni dell'archiviazione e delle query offerte dalle aggregazioni progettate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0aef-114">Specifying aggregation options and limits to optimize the storage and query performance delivered by designed aggregations.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f0aef-115">Salvare ed eventualmente elaborare la partizione, il gruppo di misure o il cubo per generare le aggregazioni definite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0aef-115">Saving and optionally processing the partition, measure group, or cube to generate the defined aggregations.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="f0aef-116">include la Progettazione guidata aggregazioni per progettare aggregazioni basate su analisi statistiche della struttura della partizione per creare una progettazione di aggregazione che possa essere limitata in base alle dimensioni di archiviazione o al miglioramento delle prestazioni stimato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0aef-116">provides the Aggregation Design Wizard to design aggregations based on statistical analysis of the structure of the partition to deliver an aggregation design that can be limited by storage size or estimated performance gain.</span></span> <span data-ttu-id="f0aef-117">È possibile utilizzare la Progettazione guidata aggregazioni per migliorare le prestazioni generali di una partizione, tuttavia la progettazione delle aggregazioni non è concepita per far fronte ad esigenze specifiche degli utenti aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0aef-117">You can use the Aggregation Design Wizard to improve the overall performance of a partition, but the aggregation design is not targeted to the specific needs of your business users.</span></span> <span data-ttu-id="f0aef-118">Tramite l'Ottimizzazione guidata basata sulle statistiche di utilizzo è possibile ottenere una progettazione delle aggregazioni mirata a risolvere esigenze specifiche, ma la procedura può garantire questi risultati solo se il log di query per l'istanza di [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] contiene informazioni sufficienti per creare tali query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0aef-118">The Usage-Based Optimization Wizard can provide an aggregation design targeted to these specific needs, but the wizard can do so only if the query log for the [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] instance contains enough information to construct such queries.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f0aef-119">In genere le due procedure guidate vengono utilizzate insieme per migliorare le prestazioni in fase di distribuzione e in seguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0aef-119">Typically, both wizards are used together to improve performance both upon deployment and over time.</span></span> <span data-ttu-id="f0aef-120">È consigliabile utilizzare prima la Progettazione guidata aggregazioni quando la partizione (o il cubo o il gruppo di misure che contiene la partizione) viene inizialmente distribuita, per garantire un miglioramento generale delle prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0aef-120">The Aggregation Design Wizard should be used first, when the partition (or the cube or measure group containing the partition) is initially deployed, to provide an overall performance benefit.</span></span> <span data-ttu-id="f0aef-121">Dopo un periodo di tempo durante il quale sono state registrate le query degli utenti aziendali per la partizione nel log di query, sarà possibile utilizzare l'Ottimizzazione guidata basata sulle statistiche di utilizzo per ottimizzare la progettazione delle aggregazioni in modo da gestire al meglio i requisiti relativi alle prestazioni e alle query degli utenti aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0aef-121">After a period of time during which you have recorded the queries of business users for the partition in the query log, you can then use the Usage-Based Optimization Wizard to further focus the aggregation design to better serve the performance and query requirements of your business users.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="f0aef-122">er ulteriori informazioni sulla configurazione del log di query, vedere [Configurazione del log di query di Analysis Services](instances/log-operations-in-analysis-services.md?view=sql-server-2014#bkmk_querylog).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0aef-122">For information about configuring the query log, see [Configuring the Analysis Services Query Log](instances/log-operations-in-analysis-services.md?view=sql-server-2014#bkmk_querylog).</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="f0aef-123">Contenuto della sezione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0aef-123">In This Section</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="f0aef-124">Selezionare le partizioni per modificare &#40;Ottimizzazione guidata basata sull'utilizzo&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0aef-124">Select Partitions to Modify &#40;Usage-Based Optimization Wizard&#41;</span></span>](select-partitions-to-modify-usage-based-optimization-wizard.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="f0aef-125">Specificare i criteri di query &#40;Ottimizzazione guidata basata sulle informazioni di utilizzo&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0aef-125">Specify Query Criteria &#40;Usage-Based Optimization Wizard&#41;</span></span>](specify-query-criteria-usage-based-optimization-wizard.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="f0aef-126">Esaminare le query che verranno ottimizzate &#40;Ottimizzazione guidata basata sull'utilizzo&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0aef-126">Review the Queries that will be Optimized &#40;Usage-Based Optimization Wizard&#41;</span></span>](review-the-queries-that-will-be-optimized-usage-based-optimization-wizard.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="f0aef-127">Esaminare l'utilizzo delle aggregazioni &#40;procedura guidata basata basata sull'utilizzo&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0aef-127">Review Aggregation Usage &#40;Usage-Based Optimiation Wizard&#41;</span></span>](review-aggregation-usage-usage-based-optimiation-wizard.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="f0aef-128">Specificare i conteggi degli oggetti &#40;Ottimizzazione guidata basata sulle informazioni di utilizzo&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0aef-128">Specify Object Counts &#40;Usage-Based Optimization Wizard&#41;</span></span>](specify-object-counts-usage-based-optimization-wizard.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="f0aef-129">Impostazione opzioni di aggregazione &#40;Ottimizzazione guidata basata sulle informazioni di utilizzo&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0aef-129">Set Aggregation Options &#40;Usage-Based Optimization Wizard&#41;</span></span>](set-aggregation-options-usage-based-optimization-wizard.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="f0aef-130">Completamento della procedura guidata &#40;Ottimizzazione guidata basata sulle utilizzo&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0aef-130">Completing the Wizard &#40;Usage-Based Optimization Wizard&#41;</span></span>](completing-the-wizard-usage-based-optimization-wizard.md)  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f0aef-131">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0aef-131">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="f0aef-132">[Aggregazioni e progettazioni delle aggregazioni](multidimensional-models-olap-logical-cube-objects/aggregations-and-aggregation-designs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0aef-132">[Aggregations and Aggregation Designs](multidimensional-models-olap-logical-cube-objects/aggregations-and-aggregation-designs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="f0aef-133">[Cubi nei modelli multidimensionali](multidimensional-models/cubes-in-multidimensional-models.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0aef-133">[Cubes in Multidimensional Models](multidimensional-models/cubes-in-multidimensional-models.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="f0aef-134">[Guida sensibile al contesto della progettazione guidata aggregazioni](aggregation-design-wizard-f1-help.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0aef-134">[Aggregation Design Wizard F1 Help](aggregation-design-wizard-f1-help.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="f0aef-135">Procedure guidate di Analysis Services &#40;dati multidimensionali&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0aef-135">Analysis Services Wizards &#40;Multidimensional Data&#41;</span></span>](analysis-services-wizards-multidimensional-data.md)  
  
  
