---
title: Opzioni di configurazione server memory | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 07/22/2020
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: configuration
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Virtual Memory Manager
- max server memory option
- virtual memory [SQL Server]
- VMM
- server memory options [SQL Server]
- servers [SQL Server], memory
- buffer pools [SQL Server]
- min server memory option
- manual memory options [SQL Server]
- memory [SQL Server], servers
ms.assetid: 29ce373e-18f8-46ff-aea6-15bbb10fb9c2
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
ms.openlocfilehash: 46a4bb354b78d25c6667e9ff67c6eda697a0369e
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87723059"
---
# <a name="server-memory-configuration-options"></a><span data-ttu-id="de4c4-102">Opzioni di configurazione server memory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-102">Server Memory Configuration Options</span></span>
  <span data-ttu-id="de4c4-103">Usare le due opzioni per la memoria del server **min server memory** e **max server memory**per riconfigurare la quantità di memoria, in megabyte, gestita con Gestione memoria di SQL Server per un processo di SQL Server usato da un'istanza di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-103">Use the two server memory options, **min server memory** and **max server memory**, to reconfigure the amount of memory (in megabytes) that is managed by the SQL Server Memory Manager for a SQL Server process used by an instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="de4c4-104">L'impostazione predefinita per **min server memory** è 0, mentre quella per **max server memory** è 2147483647 MB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-104">The default setting for **min server memory** is 0, and the default setting for **max server memory** is 2147483647 MB.</span></span> <span data-ttu-id="de4c4-105">Per impostazione predefinita, in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] i requisiti di memoria possono variare dinamicamente in base alle risorse di sistema disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-105">By default, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] can change its memory requirements dynamically based on available system resources.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="de4c4-106">L'impostazione di **max server memory** sul valore minimo provoca un grave peggioramento delle prestazioni di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , fino a impedirne l'avvio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-106">Setting **max server memory** to the minimum value can severely reduce [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] performance and even prevent it from starting.</span></span> <span data-ttu-id="de4c4-107">Se non è possibile avviare [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] dopo la modifica di questa opzione, usare l'opzione di avvio **-f** e reimpostare **max server memory** sul valore precedente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-107">If you cannot start [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] after changing this option, start it using the **-f** startup option and reset **max server memory** to its previous value.</span></span> <span data-ttu-id="de4c4-108">Per altre informazioni, vedere [Opzioni di avvio del servizio del motore di database](database-engine-service-startup-options.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-108">For more information, see [Database Engine Service Startup Options](database-engine-service-startup-options.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="de4c4-109">Quando [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] utilizza la memoria in modo dinamico, esegue query periodiche sul sistema per determinare la quantità di memoria libera disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-109">When [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] is using memory dynamically, it queries the system periodically to determine the amount of free memory.</span></span> <span data-ttu-id="de4c4-110">Il mantenimento di tale memoria libera impedisce il paging del sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-110">Maintaining this free memory prevents the operating system (OS) from paging.</span></span> <span data-ttu-id="de4c4-111">Se è disponibile una quantità minore di memoria libera, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] rilascia memoria al sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-111">If less memory is free, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] releases memory to the OS.</span></span> <span data-ttu-id="de4c4-112">Se è disponibile una quantità maggiore di memoria libera, in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] può essere allocata più memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-112">If more memory is free, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] may allocate more memory.</span></span> [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="de4c4-113">aggiunge memoria solo se richiesto dal relativo carico di lavoro. In un server non operativo non vengono aumentate le dimensioni del proprio spazio degli indirizzi virtuali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-113">adds memory only when its workload requires more memory; a server at rest does not increase the size of its virtual address space.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="de4c4-114">Vedere l'esempio B per una query che restituisce la memoria usata attualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-114">See example B for a query to return the currently used memory.</span></span> <span data-ttu-id="de4c4-115">**max server memory** controlla l'allocazione di memoria di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , compresi il pool di buffer, la memoria per la compilazione, tutte le cache, le concessioni di memoria qe, la memoria per la gestione blocchi e la memoria clr (in particolare i clerk di memoria presenti in **sys.dm_os_memory_clerks**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-115">**max server memory** controls the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] memory allocation, including the buffer pool, compile memory, all caches, qe memory grants, lock manager memory, and clr memory (essentially any memory clerk found in **sys.dm_os_memory_clerks**).</span></span> <span data-ttu-id="de4c4-116">La memoria per gli stack di thread, gli heap di memoria, i provider di server collegati diversi da [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]e la memoria allocata da una DLL non di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] non sono controllati da max server memory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-116">Memory for thread stacks, memory heaps, linked server providers other than [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], and any memory allocated by a non [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] DLL are not controlled by max server memory.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]<span data-ttu-id="de4c4-117">Usa l'API di notifica della memoria **QueryMemoryResourceNotification** per determinare quando il gestore della memoria SQL Server può allocare memoria e rilasciare memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-117">uses the memory notification API **QueryMemoryResourceNotification** to determine when the SQL Server Memory Manager may allocate memory and release memory.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="de4c4-118">È consigliabile consentire a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] di usare la memoria in modo dinamico. È possibile, tuttavia, impostare manualmente le opzioni per la memoria e limitare la quantità di memoria a cui può accedere [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-118">Allowing [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] to use memory dynamically is recommended; however, you can set the memory options manually and restrict the amount of memory that [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] can access.</span></span> <span data-ttu-id="de4c4-119">Prima di impostare la quantità di memoria per [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], determinare l'impostazione appropriata per la memoria sottraendo dalla memoria fisica totale la memoria necessaria per il sistema operativo e per qualsiasi altra istanza di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , nonché per eventuali altri utilizzi del sistema se il computer non è completamente dedicato a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-119">Before you set the amount of memory for [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], determine the appropriate memory setting by subtracting, from the total physical memory, the memory required for the OS and any other instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] (and other system uses, if the computer is not wholly dedicated to [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]).</span></span> <span data-ttu-id="de4c4-120">La differenza così ottenuta rappresenta la quantità di memoria massima assegnabile a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-120">This difference is the maximum amount of memory you can assign to [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span>  
  
## <a name="setting-the-memory-options-manually"></a><span data-ttu-id="de4c4-121">Impostazione manuale delle opzioni per la memoria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-121">Setting the Memory Options Manually</span></span>  
<span data-ttu-id="de4c4-122">Le opzioni per la memoria **min server memory** e **max server memory** possono essere impostate come valori limite di un intervallo di valori di memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-122">The server options **min server memory** and **max server memory** can be set to span a range of memory values.</span></span> <span data-ttu-id="de4c4-123">Questo metodo è utile per gli amministratori di sistema o di database che desiderano configurare un'istanza di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] insieme ai requisiti di memoria di altre applicazioni o altre istanze di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] eseguite nello stesso host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-123">This method is useful for system or database administrators to configure an instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] in conjunction with the memory requirements of other applications, or other instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] that run on the same host.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="de4c4-124">**min server memory** e **max server memory** sono opzioni avanzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-124">The **min server memory** and **max server memory** options are advanced options.</span></span> <span data-ttu-id="de4c4-125">Se si utilizza la stored procedure di sistema **sp_configure** per modificare queste impostazioni, è possibile modificarle solo se il valore di **show advanced options** è impostato su 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-125">If you are using the **sp_configure** system stored procedure to change these settings, you can change them only when **show advanced options** is set to 1.</span></span> <span data-ttu-id="de4c4-126">Queste impostazioni diventano effettive immediatamente e non richiedono il riavvio del server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-126">These settings take effect immediately without a server restart.</span></span>  
  
<a name="min_server_memory"></a> <span data-ttu-id="de4c4-127">Usare **min server memory** per garantire una quantità minima di memoria disponibile per lo strumento di gestione della memoria di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] per un'istanza di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-127">Use **min_server_memory** to guarantee a minimum amount of memory available to the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Memory Manager for an instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="de4c4-128">non alloca immediatamente la quantità di memoria specificata in **min server memory** all'avvio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-128">will not immediately allocate the amount of memory specified in **min server memory** on startup.</span></span> <span data-ttu-id="de4c4-129">Se, tuttavia, l'utilizzo della memoria raggiunge tale valore a causa del carico di lavoro del client, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] può liberare memoria solo se si riduce il valore di **min server memory** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-129">However, after memory usage has reached this value due to client load, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] cannot free memory unless the value of **min server memory** is reduced.</span></span> <span data-ttu-id="de4c4-130">Ad esempio, quando più istanze di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] possono esistere contemporaneamente nello stesso host, impostare il parametro min server memory anziché max server memory allo scopo di riservare memoria per un'istanza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-130">For example, when several instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] can exist concurrently in the same host, set the min_server_memory parameter instead of max_server_memory for the purpose of reserving memory for an instance.</span></span> <span data-ttu-id="de4c4-131">In un ambiente virtualizzato, inoltre, è essenziale impostare un valore min server memory per assicurarsi che un utilizzo elevato di memoria dall'host sottostante non tenti di deallocare memoria dal pool di buffer in una macchina virtuale [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] guest, oltre i livelli necessari per garantire prestazioni accettabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-131">Also, setting a min_server_memory value is essential in a virtualized environment to ensure memory pressure from the underlying host does not attempt to deallocate memory from the buffer pool on a guest [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] virtual machine (VM) beyond what is needed for acceptable performance.</span></span>
 
> [!NOTE]  
> [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="de4c4-132">non esegue necessariamente l'allocazione della quantità di memoria specificata in **min server memory**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-132">is not guaranteed to allocate the amount of memory specified in **min server memory**.</span></span> <span data-ttu-id="de4c4-133">Se il carico sul server non richiede mai l'allocazione della quantità di memoria specificata in **min server memory**, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] verrà eseguito con una quantità di memoria inferiore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-133">If the load on the server never requires allocating the amount of memory specified in **min server memory**, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] will run with less memory.</span></span>  
  
<a name="max_server_memory"></a> <span data-ttu-id="de4c4-134">Usare **max server memory** per garantire che il sistema operativo non subisca un pregiudizievole utilizzo elevato di memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-134">Use **max_server_memory** to guarantee the OS does not experience detrimental memory pressure.</span></span> <span data-ttu-id="de4c4-135">Per impostare la configurazione di max server memory, monitorare il consumo complessivo del processo [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] per determinare i requisiti di memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-135">To set max server memory configuration, monitor overall consumption of the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] process in order to determine memory requirements.</span></span> <span data-ttu-id="de4c4-136">Per ottenere calcoli più precisi per una singola istanza:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-136">To be more accurate with these calculations for a single instance:</span></span>
 -  <span data-ttu-id="de4c4-137">Dalla memoria totale del sistema operativo riservare 1-4 GB al sistema operativo stesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-137">From the total OS memory, reserve 1GB-4GB to the OS itself.</span></span>
 -  <span data-ttu-id="de4c4-138">Sottrarre quindi l'equivalente delle allocazioni di memoria di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] potenziali dal controllo **max server memory** costituito da **_dimensioni dello stack <sup>1</sup> \* numero massimo thread di lavoro calcolati <sup>2</sup> + parametro di avvio -g <sup>3</sup>_** (o 256 MB per impostazione predefinita se *-g* non è impostato).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-138">Then subtract the equivalent of potential [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] memory allocations outside the **max server memory** control, which is comprised of **_stack size <sup>1</sup> \* calculated max worker threads <sup>2</sup> + -g startup parameter <sup>3</sup>_** (or 256MB by default if *-g* is not set).</span></span> <span data-ttu-id="de4c4-139">Il valore restante dovrebbe corrispondere all'impostazione di max server memory per la configurazione di una singola istanza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-139">What remains should be the max_server_memory setting for a single instance setup.</span></span>
 
<span data-ttu-id="de4c4-140"><sup>1</sup> Fare riferimento alla [Guida sull'architettura di gestione della memoria](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/memory-management-architecture-guide#stacksizes) per informazioni sulle dimensioni degli stack di thread per ogni architettura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-140"><sup>1</sup> Refer to the [Memory Management Architecture guide](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/memory-management-architecture-guide#stacksizes) for information on thread stack sizes per architecture.</span></span>

<span data-ttu-id="de4c4-141"><sup>2</sup> Fare riferimento alla pagina della documentazione [Configurare l'opzione di configurazione del server max worker threads](../../database-engine/configure-windows/configure-the-max-worker-threads-server-configuration-option.md) per informazioni sui thread di lavoro predefiniti calcolati per un determinato numero di CPU per cui è stata impostata l'affinità nell'host corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-141"><sup>2</sup> Refer to the documentation page on how to [Configure the max worker threads Server Configuration Option](../../database-engine/configure-windows/configure-the-max-worker-threads-server-configuration-option.md), for information on the calculated default worker threads for a given number of affinitized CPUs in the current host.</span></span>

<span data-ttu-id="de4c4-142"><sup>3</sup> Fare riferimento alla pagina della documentazione [Opzioni di avvio del servizio del motore di database](database-engine-service-startup-options.md?view=sql-server-2014) per informazioni sul parametro di avvio *-g*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-142"><sup>3</sup> Refer to the documentation page on [Database Engine Service Startup Options](database-engine-service-startup-options.md?view=sql-server-2014) for information on the *-g* startup parameter.</span></span> <span data-ttu-id="de4c4-143">Applicabile solo alle versioni a 32 bit di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] (da [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] a [!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-143">Aplicable only to 32-bit [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] ([!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] through [!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]).</span></span>

|<span data-ttu-id="de4c4-144">Tipo di sistema operativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-144">OS Type</span></span>|<span data-ttu-id="de4c4-145">Quantità di memoria minima consentite per **max server memory**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-145">Minimum Memory Amounts Allowable for **max server memory**</span></span>|  
|-------------|----------------------------------------------------------------|  
|<span data-ttu-id="de4c4-146">32 bit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-146">32-bit</span></span>|<span data-ttu-id="de4c4-147">64 MB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-147">64 MB</span></span>|  
|<span data-ttu-id="de4c4-148">64 bit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-148">64-bit</span></span>|<span data-ttu-id="de4c4-149">128 MB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-149">128 MB</span></span>| 

## <a name="how-to-configure-memory-options-using-sql-server-management-studio"></a><span data-ttu-id="de4c4-150">Come configurare le opzioni per la memoria tramite SQL Server Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-150">How to configure memory options using SQL Server Management Studio</span></span>  
 <span data-ttu-id="de4c4-151">Usare le due opzioni per la memoria del server **min server memory** e **max server memory**per riconfigurare la quantità di memoria, in megabyte, gestita tramite Gestione memoria di SQL Server per un'istanza di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-151">Use the two server memory options, **min server memory** and **max server memory**, to reconfigure the amount of memory (in megabytes) managed by the SQL Server Memory Manager for an instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="de4c4-152">Per impostazione predefinita, in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] i requisiti di memoria possono variare dinamicamente in base alle risorse di sistema disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-152">By default, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] can change its memory requirements dynamically based on available system resources.</span></span>  
  
### <a name="procedure-for-configuring-a-fixed-amount-of-memory"></a><span data-ttu-id="de4c4-153">Procedura per la configurazione di una quantità di memoria fissa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-153">Procedure for configuring a fixed amount of memory</span></span>  
 <span data-ttu-id="de4c4-154">**Per impostare una quantità di memoria fissa:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-154">**To set a fixed amount of memory:**</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="de4c4-155">In Esplora oggetti fare clic con il pulsante destro del mouse su un server e scegliere **Proprietà**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-155">In Object Explorer, right-click a server and select **Properties**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="de4c4-156">Fare clic sul nodo **Memoria** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-156">Click the **Memory** node.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="de4c4-157">In **Opzioni per la memoria del server**immettere la quantità da usare per **Memoria minima per il server** e **Memoria massima per il server**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-157">Under **Server Memory Options**, enter the amount that you want for **Minimum server memory** and **Maximum server memory**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="de4c4-158">Usare le impostazioni predefinite per consentire a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] di modificare i requisiti di memoria in base alle risorse di sistema disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-158">Use the default settings to allow [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] to change its memory requirements dynamically based on available system resources.</span></span> <span data-ttu-id="de4c4-159">L'impostazione predefinita per **min server memory** è 0 e l'impostazione predefinita per **max server memory** è 2147483647 megabyte (MB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-159">The default setting for **min server memory** is 0, and the default setting for **max server memory** is 2147483647 megabytes (MB).</span></span>  
  
## <a name="maximize-data-throughput-for-network-applications"></a><span data-ttu-id="de4c4-160">Ottimizzare la velocità effettiva dei dati per applicazioni di rete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-160">Maximize Data Throughput for Network Applications</span></span>  
 <span data-ttu-id="de4c4-161">Per ottimizzare l'utilizzo della memoria di sistema per [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], è necessario limitare la quantità di memoria usata dal sistema per la memorizzazione dei file nella cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-161">To optimize system memory use for [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], you should limit the amount of memory that is used by the system for file caching.</span></span> <span data-ttu-id="de4c4-162">Per limitare la cache del file system, assicurarsi che l'opzione **Massimizza la velocità di trasmissione dati per condivisione file** non sia selezionata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-162">To limit the file system cache, make sure that **Maximize data throughput for file sharing** is not selected.</span></span> <span data-ttu-id="de4c4-163">Per specificare la quantità minima di cache del file system, è possibile selezionare **Minimizza la quantità di memoria usata** o **Bilanciamento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-163">You can specify the smallest file system cache by selecting **Minimize memory used** or **Balance**.</span></span>  
  
#### <a name="to-check-the-current-setting-on-your-operating-system"></a><span data-ttu-id="de4c4-164">Per controllare l'impostazione corrente nel sistema operativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-164">To check the current setting on your operating system</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="de4c4-165">Fare clic su **Start**, scegliere **Pannello di controllo**, fare doppio clic su **Connessioni di rete**, quindi su **Connessione alla rete locale (LAN)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-165">Click **Start**, click **Control Panel**, double-click **Network Connections**, and then double-click **Local Area Connection**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="de4c4-166">Nella scheda **Generale** fare clic su **Proprietà**, selezionare l'opzione **Condivisione file e stampanti per reti Microsoft**e quindi scegliere **Proprietà**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-166">On the **General** tab, click **Properties**, select **File and Printer Sharing Microsoft Networks**, and then click **Properties**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="de4c4-167">Se l'opzione **Massimizza la velocità di trasmissione dati per le applicazioni di rete** è selezionata, scegliere un'altra opzione, fare clic su **OK**, quindi chiudere tutte le finestre di dialogo rimanenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-167">If **Maximize data throughput for network applications** is selected, choose any other option, click **OK**, and then close the rest of the dialog boxes.</span></span>  
  
## <a name="lock-pages-in-memory"></a><span data-ttu-id="de4c4-168">Blocco di pagine in memoria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-168">Lock Pages in Memory</span></span>  
 <span data-ttu-id="de4c4-169">Questi criteri di Windows determinano gli account autorizzati a usare un processo per mantenere i dati nella memoria fisica, impedendo al sistema di eseguire il paging dei dati nella memoria virtuale su disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-169">This Windows policy determines which accounts can use a process to keep data in physical memory, preventing the system from paging the data to virtual memory on disk.</span></span> <span data-ttu-id="de4c4-170">Il blocco delle pagine in memoria può garantire il corretto funzionamento del server quando si verifica il paging della memoria su disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-170">Locking pages in memory may keep the server responsive when paging memory to disk occurs.</span></span> <span data-ttu-id="de4c4-171">L'opzione SQL Server **blocco di pagine in memoria** è impostata su on nelle istanze a 32 bit e a 64 bit di [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] Standard Edition e versioni successive quando all'account con privilegi per l'esecuzione sqlservr.exe è stato concesso il diritto utente "blocco di pagine in memoria" di Windows (LPIM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-171">The SQL Server **Lock Pages in Memory** option is set to ON in 32-bit and 64-bit instances of [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] Standard edition and higher when the account with privileges to run sqlservr.exe has been granted the Windows "Locked Pages in Memory" (LPIM) user right.</span></span> <span data-ttu-id="de4c4-172">In versioni precedenti di SQL Server, l'impostazione dell'opzione Blocco pagine per un'istanza a 32 bit di SQL Server richiede che l'account con i privilegi per eseguire sqlservr.exe disponga del diritto utente LPIM e che l'opzione "awe_enabled"sia impostata su ON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-172">In earlier versions of SQL Server, setting the Lock Pages option for a 32-bit instance of SQL Server, requires that the account with privileges to run sqlservr.exe have the LPIM user right and the 'awe_enabled' configuration option is set to ON.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="de4c4-173">Per disabilitare l'opzione **blocco di pagine in memoria** per [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , rimuovere il diritto utente "blocco di pagine in memoria" per l'account di avvio SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-173">To disable the **Lock Pages In Memory** option for [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], remove the "Locked Pages in Memory" user right for the SQL Server startup account.</span></span>  
  
### <a name="to-disable-lock-pages-in-memory"></a><span data-ttu-id="de4c4-174">Per disabilitare l'opzione Blocco di pagine in memoria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-174">To Disable Lock Pages in Memory</span></span>  
 <span data-ttu-id="de4c4-175">**Per disabilitare l'opzione blocco di pagine in memoria:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-175">**To disable the lock pages in memory option:**</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="de4c4-176">Fare clic sul menu **Start** e scegliere **Esegui**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-176">On the **Start** menu, click **Run**.</span></span> <span data-ttu-id="de4c4-177">Nella casella **Apri** Digitare `gpedit.msc` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-177">In the **Open** box, type `gpedit.msc`.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="de4c4-178">Viene visualizzata la finestra di dialogo **Criteri gruppo** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-178">The **Group Policy** dialog box opens.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="de4c4-179">Nella console **Criteri di gruppo** espandere **Configurazione computer**e quindi espandere **Impostazioni di Windows**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-179">On the **Group Policy** console, expand **Computer Configuration**, and then expand **Windows Settings**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="de4c4-180">Espandere **Impostazioni sicurezza**e quindi espandere **Criteri locali**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-180">Expand **Security Settings**, and then expand **Local Policies**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="de4c4-181">Selezionare la cartella **Assegnazione diritti utente** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-181">Select the **User Rights Assignment** folder.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="de4c4-182">I criteri verranno visualizzati nel riquadro dei dettagli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-182">The policies will be displayed in the details pane.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="de4c4-183">Nel riquadro fare doppio clic su **Blocco di pagine in memoria**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-183">In the pane, double-click **Lock pages in memory**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="de4c4-184">Nella finestra di dialogo **Impostazioni criteri di sicurezza locali** selezionare l'account con i privilegi per eseguire sqlservr.exe e fare clic su **Rimuovi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-184">In the **Local Security Policy Setting** dialog box, select the account with privileges to run sqlservr.exe and click **Remove**.</span></span>  
  
## <a name="virtual-memory-manager"></a><span data-ttu-id="de4c4-185">Virtual Memory Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-185">Virtual Memory Manager</span></span>  
 <span data-ttu-id="de4c4-186">I sistemi operativi a 32 bit consentono di accedere a 4 GB di spazio degli indirizzi virtuali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-186">The 32-bit operating systems provide access to 4 GB of virtual address space.</span></span> <span data-ttu-id="de4c4-187">2 GB di memoria virtuale sono riservati a singoli processi e disponibili per l'utilizzo da parte delle applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-187">2 GB of virtual memory is private per process and available for application use.</span></span> <span data-ttu-id="de4c4-188">2 GB sono riservati all'utilizzo da parte del sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-188">2 GB is reserved for operating system use.</span></span> <span data-ttu-id="de4c4-189">In tutte le edizioni del sistema operativo è disponibile un'opzione che consente alle applicazioni di accedere a un massimo di 3 GB di spazio degli indirizzi virtuali, limitando il sistema operativo a 1 GB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-189">All operating system editions include a switch that can provide applications with access up to 3 GB of virtual address space, limiting the operating system to 1 GB.</span></span> <span data-ttu-id="de4c4-190">Per altre informazioni su come usare l'opzione di configurazione della memoria, vedere la documentazione di Windows sull'ottimizzazione a 4 gigabyte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-190">For more information about how to use the switch memory configuration, see the Windows documentation about 4-gigabyte tuning (4GT).</span></span> <span data-ttu-id="de4c4-191">Quando [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] a 32 bit viene eseguito in un sistema operativo a 64 bit, lo spazio degli indirizzi virtuali disponibile per gli utenti corrisponde a tutti i 4 GB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-191">When the 32-bit [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] is running on 64-bit operating system its user available virtual address space is the full 4 GB.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="de4c4-192">Viene eseguito il mapping delle aree di cui è stato eseguito il commit dello spazio degli indirizzi alla memoria fisica disponibile tramite Virtual Memory Manager (VMM) di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-192">The committed regions of address space are mapped to the available physical memory by the Windows Virtual Memory Manager (VMM).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="de4c4-193">Per altre informazioni sulla quantità di memoria fisica supportata dai diversi sistemi operativi, vedere la documentazione di Windows relativa ai limiti di memoria per le versioni di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-193">For more information on the amount of physical memory supported by different operating systems, see the Windows documentation "Memory Limits for Windows Releases".</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="de4c4-194">I sistemi con memoria virtuale consentono il commit in eccesso della memoria fisica, per cui il rapporto tra memoria virtuale e memoria fisica può essere maggiore di 1:1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-194">Virtual memory systems allow the over-commitment of physical memory, so that the ratio of virtual-to-physical memory can exceed 1:1.</span></span> <span data-ttu-id="de4c4-195">Di conseguenza, i computer con diverse configurazioni di memoria fisica consentono l'esecuzione di programmi di dimensioni elevate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-195">As a result, larger programs can run on computers with a variety of physical memory configurations.</span></span> <span data-ttu-id="de4c4-196">Tuttavia l'utilizzo di una quantità di memoria virtuale di molto superiore alla combinazione dei set di lavoro medi per tutti i processi determina un peggioramento delle prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-196">However, using significantly more virtual memory than the combined average working sets of all the processes can cause poor performance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="de4c4-197">**min server memory** e **max server memory** sono opzioni avanzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-197">The **min server memory** and **max server memory** options are advanced options.</span></span> <span data-ttu-id="de4c4-198">Se si utilizza la stored procedure di sistema **sp_configure** per modificare queste impostazioni, è possibile modificarle solo se il valore di **show advanced options** è impostato su 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-198">If you are using the **sp_configure** system stored procedure to change these settings, you can change them only when **show advanced options** is set to 1.</span></span> <span data-ttu-id="de4c4-199">Queste impostazioni diventano effettive immediatamente e non richiedono il riavvio del server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-199">These settings take effect immediately without a server restart.</span></span>  
  
## <a name="running-multiple-instances-of-sql-server"></a><span data-ttu-id="de4c4-200">Esecuzione di più istanze di SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-200">Running Multiple Instances of SQL Server</span></span>  
 <span data-ttu-id="de4c4-201">Quando si eseguono più istanze di [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)], è possibile gestire la memoria in tre modi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-201">When you are running multiple instances of the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)], there are three approaches you can use to manage memory:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="de4c4-202">Controllare l'utilizzo di memoria usando **max server memory** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-202">Use **max server memory** to control memory usage.</span></span> <span data-ttu-id="de4c4-203">Stabilire le impostazioni massime per ogni istanza, accertandosi che il totale non sia superiore alla memoria fisica disponibile sul computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-203">Establish maximum settings for each instance, being careful that the total allowance is not more than the total physical memory on your machine.</span></span> <span data-ttu-id="de4c4-204">È possibile rendere la memoria di ogni istanza proporzionale al relativo carico di lavoro previsto o alle dimensioni del database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-204">You might want to give each instance memory proportional to its expected workload or database size.</span></span> <span data-ttu-id="de4c4-205">Questo approccio presenta il vantaggio di rendere la memoria libera immediatamente disponibile ad ogni nuovo processo o istanza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-205">This approach has the advantage that when new processes or instances start up, free memory will be available to them immediately.</span></span> <span data-ttu-id="de4c4-206">Lo svantaggio è che se non vengono eseguite tutte le istanze, parte della memoria resterà inusata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-206">The drawback is that if you are not running all of the instances, none of the running instances will be able to utilize the remaining free memory.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="de4c4-207">Controllare l'utilizzo di memoria usando **min server memory** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-207">Use **min server memory** to control memory usage.</span></span> <span data-ttu-id="de4c4-208">Stabilire le impostazioni minime per ogni istanza, in modo che la somma di tali minimi sia 1-2 GB inferiore alla memoria fisica totale del computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-208">Establish minimum settings for each instance, so that the sum of these minimums is 1-2 GB less than the total physical memory on your machine.</span></span> <span data-ttu-id="de4c4-209">Anche questi minimi possono essere resi proporzionali al carico previsto dell'istanza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-209">Again, you may establish these minimums proportionately to the expected load of that instance.</span></span> <span data-ttu-id="de4c4-210">Con questo approccio, quando non vengono eseguite tutte le istanze contemporaneamente, quelle in esecuzione potranno usare la memoria libera rimanente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-210">This approach has the advantage that if not all instances are running at the same time, the ones that are running can use the remaining free memory.</span></span> <span data-ttu-id="de4c4-211">Questo approccio consente inoltre di riservare a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] una quantità ragionevole di memoria quando sullo stesso computer vengono eseguiti anche altri processi particolarmente onerosi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-211">This approach is also useful when there is another memory-intensive process on the computer, since it would insure that [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] would at least get a reasonable amount of memory.</span></span> <span data-ttu-id="de4c4-212">Lo svantaggio è che quando vengono avviati una nuova istanza o altri processi, le istanze eseguite rilasceranno la memoria con un certo ritardo, in particolare quando a tale scopo dovranno riscrivere le pagine modificate nei rispettivi database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-212">The drawback is that when a new instance (or any other process) starts, it may take some time for the running instances to release memory, especially if they must write modified pages back to their databases to do so.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="de4c4-213">Non intervenire in alcun modo (non consigliato).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-213">Do nothing (not recommended).</span></span> <span data-ttu-id="de4c4-214">Le prime istanze sottoposte a carico di lavoro tenderanno ad allocare tutta la memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-214">The first instances presented with a workload will tend to allocate all of memory.</span></span> <span data-ttu-id="de4c4-215">Alle istanze inattive o a quelle avviate in un secondo momento verrà destinata solo una minima quantità di memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-215">Idle instances, or instances started later, may end up running with only a minimal amount of memory available.</span></span> [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="de4c4-216">non viene ripartita in alcun modo la memoria tra le diverse istanze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-216">makes no attempt to balance memory usage across instances.</span></span> <span data-ttu-id="de4c4-217">Tutte le istanze, tuttavia, risponderanno ai segnali di Windows Memory Notification correggendo di conseguenza le dimensioni dei rispettivi footprint di memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-217">All instances will, however, respond to Windows Memory Notification signals to adjust the size of their memory footprint.</span></span> <span data-ttu-id="de4c4-218">In Windows la memoria non viene bilanciata tra le applicazioni tramite l'API di Windows Memory Notification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-218">Windows does not balance memory across applications with the Memory Notification API.</span></span> <span data-ttu-id="de4c4-219">Offre invece un semplice feedback globale sulla disponibilità di memoria nel sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-219">It merely provides global feedback as to the availability of memory on the system.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="de4c4-220">Poiché è possibile modificare queste impostazioni senza riavviare le istanze, sarà possibile provare agevolmente valori diversi fino a individuare quelli più adatti alle esigenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-220">You can change these settings without restarting the instances, so you can easily experiment to find the best settings for your usage pattern.</span></span>  
  
## <a name="providing-the-maximum-amount-of-memory-to-sql-server"></a><span data-ttu-id="de4c4-221">Assegnazione della quantità massima di memoria a SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-221">Providing the Maximum Amount of Memory to SQL Server</span></span>  
  
||<span data-ttu-id="de4c4-222">32 bit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-222">32-bit</span></span>|<span data-ttu-id="de4c4-223">64 bit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-223">64-bit</span></span>|  
|-|-------------|-------------|  
|<span data-ttu-id="de4c4-224">Memoria convenzionale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-224">Conventional memory</span></span>|<span data-ttu-id="de4c4-225">In tutte le edizioni di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], fino al limite dello spazio degli indirizzi virtuali di processo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-225">Up to process virtual address space limit in all [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] editions:</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="de4c4-226">2 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-226">2 GB</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="de4c4-227">3 GB con parametro di avvio **/3GB** \*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-227">3 GB with **/3gb** boot parameter\*</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="de4c4-228">4 GB in WOW64\*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-228">4 GB on WOW64\*\*</span></span>|<span data-ttu-id="de4c4-229">In tutte le edizioni di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], fino al limite dello spazio degli indirizzi virtuali di processo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-229">Up to process virtual address space limit in all [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] editions:</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="de4c4-230">8 TB in sistemi con architettura x64</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-230">8 TB on x64 architecture</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="de4c4-231">\***/3GB** è un parametro di avvio del sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-231">\***/3gb** is an operating-system boot parameter.</span></span> <span data-ttu-id="de4c4-232">Per ulteriori informazioni, visitare la [MSDN Library](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=10257&clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-232">For more information, visit the [MSDN Library](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=10257&clcid=0x409).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="de4c4-233">\* \* WOW64 (Windows in Windows 64) è una modalità in cui 32 bit viene [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] eseguito in un sistema operativo a 64 bit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-233">\*\*WOW64 (Windows on Windows 64) is a mode in which 32-bit [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] runs on a 64-bit operating system.</span></span> <span data-ttu-id="de4c4-234">Per ulteriori informazioni, visitare la [MSDN Library](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=10257&clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-234">For more information, visit the [MSDN Library](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=10257&clcid=0x409).</span></span>  
  
## <a name="examples"></a><span data-ttu-id="de4c4-235">Esempi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-235">Examples</span></span>  
  
### <a name="example-a"></a><span data-ttu-id="de4c4-236">Esempio A</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-236">Example A</span></span>  
 <span data-ttu-id="de4c4-237">Nell'esempio seguente viene impostata l'opzione `max server memory` su 4 GB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-237">The following example sets the `max server memory` option to 4 GB:</span></span>  
  
```  
sp_configure 'show advanced options', 1;  
GO  
RECONFIGURE;  
GO  
sp_configure 'max server memory', 4096;  
GO  
RECONFIGURE;  
GO  
```  
  
### <a name="example-b-determining-current-memory-allocation"></a><span data-ttu-id="de4c4-238">Esempio B: Determinazione dell'allocazione di memoria corrente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-238">Example B. Determining Current Memory Allocation</span></span>  
 <span data-ttu-id="de4c4-239">La query seguente restituisce le informazioni sulla memoria attualmente allocata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-239">The following query returns information about currently allocated memory.</span></span>  
  
```  
SELECT  
(physical_memory_in_use_kb/1024) AS Memory_usedby_Sqlserver_MB,  
(locked_page_allocations_kb/1024) AS Locked_pages_used_Sqlserver_MB,  
(total_virtual_address_space_kb/1024) AS Total_VAS_in_MB,  
process_physical_memory_low,  
process_virtual_memory_low  
FROM sys.dm_os_process_memory;  
```  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="de4c4-240">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-240">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="de4c4-241">[Monitoraggio e ottimizzazione delle prestazioni](../../relational-databases/performance/monitor-and-tune-for-performance.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-241">[Monitor and Tune for Performance](../../relational-databases/performance/monitor-and-tune-for-performance.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="de4c4-242">[RECONFIGURE &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/language-elements/reconfigure-transact-sql) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-242">[RECONFIGURE &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/language-elements/reconfigure-transact-sql) </span></span>  
 <span data-ttu-id="de4c4-243">[Opzioni di configurazione del server &#40;SQL Server&#41;](server-configuration-options-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-243">[Server Configuration Options &#40;SQL Server&#41;](server-configuration-options-sql-server.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="de4c4-244">sp_configure &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c4-244">sp_configure &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-configure-transact-sql)  
  
  
