---
title: Attività Elaborazione Analysis Services | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.dts.designer.asprocessingtask.f1
helpviewer_keywords:
- Analysis Services Processing task
- processing objects [Integration Services]
ms.assetid: e5748836-b4ce-4e17-ab6b-617a336f02f4
author: chugugrace
ms.author: chugu
ms.openlocfilehash: 19ef8046c06c9131b3ea2eb8ffe267c026808dfd
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87713396"
---
# <a name="analysis-services-processing-task"></a><span data-ttu-id="ae1f1-102">Elaborazione Analysis Services - attività</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f1-102">Analysis Services Processing Task</span></span>
  <span data-ttu-id="ae1f1-103">Con l'attività Elaborazione [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] è possibile elaborare gli oggetti di [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] quali modelli tabulari, cubi, dimensioni e modelli di data mining.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f1-103">The [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] Processing task processes [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] objects such as tabular models, cubes, dimensions, and mining models.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ae1f1-104">Quando si elaborano modelli tabulari, tenere presente quanto segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f1-104">When processing tabular models, keep the following in mind:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ae1f1-105">Non è possibile effettuare analisi di impatto sui modelli tabulari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f1-105">You cannot perform impact analysis on tabular models.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ae1f1-106">Alcune opzioni di elaborazione per la modalità tabulare non sono esposte, ad esempio Elaborazione deframmentazione e Elabora ricalcolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f1-106">Some processing options for tabular mode are not exposed, such as Process Defrag and Process Recalc.</span></span> <span data-ttu-id="ae1f1-107">È possibile eseguire queste funzioni tramite l'attività Esegui DDL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f1-107">You can perform these functions by using the Execute DDL task.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ae1f1-108">Le opzioni Elaborazione indice e Elaborazione di aggiornamento non sono appropriate per i modelli tabulari, pertanto non devono essere utilizzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f1-108">The options Process Index and Process Update are not appropriate for tabular models and should not be used.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ae1f1-109">Le impostazioni batch vengono ignorate per i modelli tabulari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f1-109">Batch settings are ignored for tabular models.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="ae1f1-110">sono incluse diverse attività tramite cui è possibile effettuare operazioni di Business Intelligence, quali l'esecuzione di istruzioni DDL (Data Definition Language) e di query di stima basate su modelli di data mining.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f1-110">includes a number of tasks that perform business intelligence operations, such as running Data Definition Language (DDL) statements and data mining prediction queries.</span></span> <span data-ttu-id="ae1f1-111">Per ulteriori informazioni sulle attività di Business Intelligence correlate, fare clic su uno degli argomenti seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f1-111">For more information about related business intelligence tasks, click one of the following topics:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="ae1f1-112">Attività Esegui DDL Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f1-112">Analysis Services Execute DDL Task</span></span>](analysis-services-execute-ddl-task.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="ae1f1-113">Attività Query di data mining</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f1-113">Data Mining Query Task</span></span>](data-mining-query-task.md)  
  
## <a name="object-processing"></a><span data-ttu-id="ae1f1-114">Elaborazione di oggetti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f1-114">Object Processing</span></span>  
 <span data-ttu-id="ae1f1-115">È possibile elaborare più oggetti contemporaneamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f1-115">Multiple objects can be processed at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="ae1f1-116">Per l'elaborazione di più oggetti è necessario definire impostazioni applicabili all'elaborazione di tutti gli oggetti nel batch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f1-116">When processing multiple objects, you define settings that apply to the processing of all the objects in the batch.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ae1f1-117">Gli oggetti in un batch possono essere elaborati sequenzialmente o in parallelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f1-117">Objects in a batch can be processed in sequence or in parallel.</span></span> <span data-ttu-id="ae1f1-118">Se il batch non contiene oggetti per i quali la sequenza di elaborazione è importante, l'elaborazione parallela può accelerare l'operazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f1-118">If the batch does not contain objects for which processing sequence is important, parallel processing can speed up processing.</span></span> <span data-ttu-id="ae1f1-119">Se gli oggetti nel batch vengono elaborati in parallelo, sarà possibile configurare l'attività in modo da determinare automaticamente il numero degli oggetti da elaborare in parallelo oppure specificare tale numero manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f1-119">If objects in the batch are processed in parallel, you can configure the task to let it determine how many objects to process in parallel, or you can manually specify the number of objects to process at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="ae1f1-120">Se gli oggetti vengono elaborati sequenzialmente, sarà possibile impostare un attributo di transazione sul batch integrando tutti gli oggetti in un'unica transazione oppure utilizzando una transazione distinta per ogni oggetto del batch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f1-120">If objects are processed sequentially, you can set a transaction attribute on the batch either by enlisting all objects in one transaction or by using a separate transaction for each object in the batch.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ae1f1-121">Quando si elaborano oggetti di analisi può essere necessario elaborare anche gli oggetti che dipendono da questi ultimi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f1-121">When you process analytic objects, you might also want to process the objects that depend on them.</span></span> <span data-ttu-id="ae1f1-122">L'attività Elaborazione [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] include un'opzione che, oltre agli oggetti selezionati, consente di elaborare anche tutti gli oggetti dipendenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f1-122">The [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] Processing task includes an option to process any dependent objects in addition to the selected objects.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ae1f1-123">In genere, si elaborano tabelle delle dimensioni prima di elaborare tabelle dei fatti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f1-123">Typically, you process dimension tables before processing fact tables.</span></span> <span data-ttu-id="ae1f1-124">È possibile rilevare errori se si tenta di elaborare le tabelle dei fatti prima di elaborare le tabelle delle dimensioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f1-124">You may encounter errors if you try to process fact tables before processing the dimension tables.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ae1f1-125">Questa attività consente inoltre di configurare la gestione degli errori nelle chiavi delle dimensioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f1-125">This task also lets you configure the handling of errors in dimension keys.</span></span> <span data-ttu-id="ae1f1-126">È ad esempio possibile ignorare gli errori oppure arrestare l'attività dopo un numero di errori specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f1-126">For example, the task can ignore errors or stop after a specified number of errors occur.</span></span> <span data-ttu-id="ae1f1-127">È possibile utilizzare la configurazione di gestione degli errori predefinita oppure creare una configurazione di gestione degli errori personalizzata,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f1-127">The task can use the default error configuration, or you can construct a custom error configuration.</span></span> <span data-ttu-id="ae1f1-128">in cui sono specificate le condizioni di errore e la modalità con cui l'attività gestisce gli errori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f1-128">In the custom error configuration, you specify how the task handles errors and the error conditions.</span></span> <span data-ttu-id="ae1f1-129">È ad esempio possibile specificare che l'esecuzione dell'attività deve essere arrestata dopo il quarto errore oppure come devono essere gestiti i valori di chiave **Null** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f1-129">For example, you can specify that the task should stop running when the fourth error occurs, or specify how the task should handle **Null** key values.</span></span> <span data-ttu-id="ae1f1-130">La configurazione di gestione degli errori personalizzata può inoltre includere il percorso di un log degli errori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f1-130">The custom error configuration can also include the path of an error log.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="ae1f1-131">L'attività Elaborazione [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] è in grado di elaborare solo oggetti di analisi creati utilizzando gli strumenti di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f1-131">The [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] Processing task can process only analytic objects created by using the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] tools.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ae1f1-132">Questa attività viene spesso usata insieme a un'attività Inserimento bulk che carica dati in una tabella di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] oppure a un'attività Flusso di dati che implementa un flusso di dati per il caricamento di dati in una tabella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f1-132">This task is frequently used in combination with a Bulk Insert task that loads data into a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] table, or a Data Flow task that implements a data flow that loads data into a table.</span></span> <span data-ttu-id="ae1f1-133">L'attività Flusso di dati può ad esempio includere un flusso di dati che estrae dati da un database OLTP (Online Transaction Processing) e li carica in una tabella dei fatti in un data warehouse, quindi chiama l'attività Elaborazione [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] per elaborare il cubo compilato in base al data warehouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f1-133">For example, the Data Flow task might have a data flow that extracts data from an online transactional database (OLTP) database and loads it into a fact table in a data warehouse, after which the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] Processing task is called to process the cube built on the data warehouse.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ae1f1-134">L'attività Elaborazione [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] usa una gestione connessione [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] per connettersi a un'istanza di [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f1-134">The [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] Processing task uses an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] connection manager to connect to an instance of [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="ae1f1-135">Per altre informazioni, vedere [Gestione connessione Analysis Services](../connection-manager/analysis-services-connection-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f1-135">For more information, see [Analysis Services Connection Manager](../connection-manager/analysis-services-connection-manager.md).</span></span>  
  
## <a name="error-handling"></a><span data-ttu-id="ae1f1-136">Gestione degli errori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f1-136">Error Handling</span></span>  
  
## <a name="configuration-of-the-analysis-services-processing-task"></a><span data-ttu-id="ae1f1-137">Configurazione dell'attività Elaborazione Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f1-137">Configuration of the Analysis Services Processing Task</span></span>  
 <span data-ttu-id="ae1f1-138">È possibile impostare le proprietà tramite Progettazione [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] o a livello di codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f1-138">You can set properties through [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] Designer or programmatically.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ae1f1-139">Per ulteriori informazioni sulle proprietà che è possibile impostare in Progettazione [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] , fare clic su uno degli argomenti seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f1-139">For more information about the properties that you can set in [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] Designer, click one of the following topics:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="ae1f1-140">Editor attività Elaborazione Analysis Services &#40;pagina Generale&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f1-140">Analysis Services Processing Task Editor &#40;General Page&#41;</span></span>](../general-page-of-integration-services-designers-options.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="ae1f1-141">Editor attività Elaborazione Analysis Services &#40;pagina Analysis Services&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f1-141">Analysis Services Processing Task Editor &#40;Analysis Services Page&#41;</span></span>](../analysis-services-processing-task-editor-analysis-services-page.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="ae1f1-142">Pagina Espressioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f1-142">Expressions Page</span></span>](../expressions/expressions-page.md)  
  
 <span data-ttu-id="ae1f1-143">Per altre informazioni sull'impostazione di queste proprietà in Progettazione [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] , fare clic sull'argomento seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f1-143">For more information about setting these properties in [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] Designer, click the following topic:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="ae1f1-144">Impostazione delle proprietà di un'attività o di un contenitore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f1-144">Set the Properties of a Task or Container</span></span>](../set-the-properties-of-a-task-or-container.md)  
  
## <a name="programmatic-configuration-of-the-analysis-services-processing-task"></a><span data-ttu-id="ae1f1-145">Configurazione a livello di codice dell'attività Elaborazione Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f1-145">Programmatic Configuration of the Analysis Services Processing Task</span></span>  
 <span data-ttu-id="ae1f1-146">Per ulteriori informazioni sull'impostazione di queste proprietà a livello di codice, fare clic su uno degli argomenti seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f1-146">For more information about programmatically setting these properties, click one of the following topics:</span></span>  
  
-   <xref:Microsoft.DataTransformationServices.Tasks.DTSProcessingTask.DTSProcessingTask>  
  
  
