---
title: Attività Message Queue | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.dts.designer.messagequeuetask.f1
helpviewer_keywords:
- Message Queue task [Integration Services]
- receiving messages
- messages [Integration Services]
- sending messages
ms.assetid: ae1d8fad-6649-4e93-b589-14a32d07da33
author: chugugrace
ms.author: chugu
ms.openlocfilehash: c9af2ac69fbee07fdc58faf4b63cddc08317e8ac
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87724856"
---
# <a name="message-queue-task"></a><span data-ttu-id="218d0-102">Message Queue Task</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218d0-102">Message Queue Task</span></span>
  <span data-ttu-id="218d0-103">L'attività Message Queue consente di usare Microsoft Message Queuing (noto anche come MSMQ) per scambiare messaggi tra pacchetti di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] o per inviare messaggi a una coda di applicazione elaborata da un'applicazione personalizzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218d0-103">The Message Queue task allows you to use Message Queuing (also known as MSMQ) to send and receive messages between [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] packages, or to send messages to an application queue that is processed by a custom application.</span></span> <span data-ttu-id="218d0-104">I messaggi possono essere in forma di testo semplice, di file o di variabili con i rispettivi valori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218d0-104">These messages can take the form of simple text, files, or variables and their values.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="218d0-105">Tramite l'attività Message Queue è possibile coordinare operazioni nell'intera azienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218d0-105">By using the Message Queue task, you can coordinate operations throughout your enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="218d0-106">Se la destinazione è occupata o non disponibile, i messaggi possono essere messi in coda e recapitati in un secondo tempo. L'attività può ad esempio mettere in coda i messaggi destinati ai computer portatili offline dei rappresentanti, che li riceveranno quando si connetteranno alla rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218d0-106">Messages can be queued and delivered later if the destination is unavailable or busy; for example, the task can queue messages for the offline laptop computer of sales representatives, who receive their messages when they connect to the network.</span></span> <span data-ttu-id="218d0-107">È possibile utilizzare l'attività Message Queue per gli scopi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218d0-107">You can use the Message Queue task for the following purposes:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="218d0-108">Ritardare l'esecuzione dell'attività fino all'archiviazione di altri pacchetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218d0-108">Delaying task execution until other packages check in.</span></span> <span data-ttu-id="218d0-109">Si supponga ad esempio che, al termine della manutenzione notturna in ogni filiale dell'azienda, un'attività Message Queue invii un messaggio al computer della sede centrale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218d0-109">For example, after nightly maintenance at each of your retail sites, a Message Queue task sends a message to your corporate computer.</span></span> <span data-ttu-id="218d0-110">e che in tale computer sia in esecuzione un pacchetto contenente varie attività Message Queue, ognuna delle quali in attesa del messaggio di una filiale specifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218d0-110">A package running on the corporate computer contains Message Queue tasks, each waiting for a message from a particular retail site.</span></span> <span data-ttu-id="218d0-111">Alla ricezione di un messaggio dalla filiale corrispondente, l'attività carica i dati dal computer della filiale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218d0-111">When a message from a site arrives, a task uploads data from that site.</span></span> <span data-ttu-id="218d0-112">Al termine dell'archiviazione da parte di tutte le filiali, il pacchetto calcola i totali riepilogativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218d0-112">After all the sites have checked in, the package computes summary totals.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="218d0-113">Inviare file di dati al computer responsabile della loro elaborazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218d0-113">Sending data files to the computer that processes them.</span></span> <span data-ttu-id="218d0-114">L'output del registratore di cassa di un ristorante, ad esempio, può essere inviato in un messaggio di tipo file di dati al sistema di paghe della sede centrale, che estrae i dati relativi alle mance dei singoli camerieri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218d0-114">For example, the output from a restaurant cash register can be sent in a data file message to the corporate payroll system, where data about each waiter's tips is extracted.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="218d0-115">Distribuire file in tutta l'azienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218d0-115">Distributing files throughout your enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="218d0-116">È ad esempio possibile utilizzare l'attività Message Queue per inviare il file di un pacchetto a un altro computer,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218d0-116">For example, a package can use a Message Queue task to send a package file to another computer.</span></span> <span data-ttu-id="218d0-117">dove è presente un pacchetto in esecuzione che utilizza un'attività Message Queue per recuperare e salvare il pacchetto localmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218d0-117">A package running on the destination computer then uses a Message Queue task to retrieve and save the package locally.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="218d0-118">Per inviare o ricevere messaggi, l'attività Message Queue utilizza uno dei tipi di messaggi seguenti: file di dati, stringa, messaggio stringa in variabile o variabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218d0-118">When sending or receiving messages, the Message Queue task uses one of four message types: data file, string, string message to variable, or variable.</span></span> <span data-ttu-id="218d0-119">I messaggi di tipo messaggio stringa in variabile possono essere utilizzati solo per la ricezione di messaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218d0-119">The string message to variable message type can be used only when receiving messages.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="218d0-120">Per connettersi a una coda di messaggi l'attività utilizza una gestione connessione MSMQ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218d0-120">The task uses an MSMQ connection manager to connect to a message queue.</span></span> <span data-ttu-id="218d0-121">Per altre informazioni, vedere [Gestione connessione MSMQ](../connection-manager/msmq-connection-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218d0-121">For more information, see [MSMQ Connection Manager](../connection-manager/msmq-connection-manager.md).</span></span> <span data-ttu-id="218d0-122">Per altre informazioni su Microsoft Message Queuing, vedere [MSDN Library](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=7022).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218d0-122">For more information about Message Queuing, see the [MSDN Library](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=7022).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="218d0-123">Affinché sia possibile usare l'attività Message Queue, è necessario avere installato il servizio [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218d0-123">The Message Queue task requires that the [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] service be installed.</span></span> <span data-ttu-id="218d0-124">Alcuni dei componenti di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] che è possibile selezionare per l'installazione nella pagina **Componenti da installare** o **Selezione funzionalità** dell'Installazione guidata di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] installano solo un subset parziale dei componenti di [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218d0-124">Some [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] components that you may select for installation on the **Components to Install** page or the **Feature Selection** page of the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Installation Wizard install a partial subset of [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] components.</span></span> <span data-ttu-id="218d0-125">Tali componenti si rivelano utili per attività specifiche, ma le funzionalità di [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] risulteranno limitate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218d0-125">These components are useful for specific tasks, but the functionality of [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] will be limited.</span></span> <span data-ttu-id="218d0-126">L'opzione [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] , ad esempio, installa i componenti di [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] necessari per la progettazione dei pacchetti, ma il servizio [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] non viene installato e l'attività Message Queue non è disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218d0-126">For example, the [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] option installs the [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] components required to design a package, but the [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] service is not installed, and therefore the Message Queue task is not functional.</span></span> <span data-ttu-id="218d0-127">Per garantire l'installazione completa di [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)], è necessario selezionare [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] nella pagina **Componenti da installare** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218d0-127">To ensure a complete installation of [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)], you must select [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] on the **Components to Install** page.</span></span> <span data-ttu-id="218d0-128">Per altre informazioni sull'installazione e l'esecuzione dell'attività Message Queue, vedere [Installazione di Integration Services](../install-windows/install-integration-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218d0-128">For more information about installing and running the Message Queue task, see [Install Integration Services](../install-windows/install-integration-services.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="218d0-129">L'attività Message Queue ha esito negativo in conformità con lo standard FIPS (Federal Information Processing Standard) 140-2 se il sistema operativo del computer è configurato in modalità FIPS e l'attività utilizza la crittografia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218d0-129">The Message Queue task fails to comply with Federal Information Processing Standard (FIPS) 140-2 when the computer's operating system is configured in FIPS mode and the task uses encryption.</span></span> <span data-ttu-id="218d0-130">Se non viene utilizzata la crittografia, l'attività Message Queue viene eseguita correttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218d0-130">If the Message Queue task does not use encryption, the task can run successfully.</span></span>  
  
## <a name="message-types"></a><span data-ttu-id="218d0-131">Tipi di messaggi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218d0-131">Message Types</span></span>  
 <span data-ttu-id="218d0-132">Per configurare i tipi di messaggi disponibili per l'attività Message Queue, procedere nel modo seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218d0-132">You can configure the message types that the Message Queue task provides in the following ways:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="218d0-133">Il tipo di messaggio `Data file` specifica che il messaggio è contenuto in un file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218d0-133">`Data file` message specifies that a file contains the message.</span></span> <span data-ttu-id="218d0-134">Per quanto riguarda la ricezione dei messaggi, è possibile configurare l'attività in modo da salvare il file, sovrascrivere un file esistente e specificare il pacchetto da cui l'attività può ricevere messaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218d0-134">When receiving messages, you can configure the task to save the file, overwrite an existing file, and specify the package from which the task can receive messages.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="218d0-135">Il tipo di messaggio `String` specifica che il messaggio è una stringa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218d0-135">`String` message specifies the message as a string.</span></span> <span data-ttu-id="218d0-136">Per quanto riguarda la ricezione dei messaggi, è possibile configurare l'attività in modo da confrontare la stringa ricevuta con una stringa definita dall'utente ed eseguire un'azione che dipende dal risultato del confronto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218d0-136">When receiving messages, you can configure the task to compare the received string with a user-defined string and take action depending on the comparison.</span></span> <span data-ttu-id="218d0-137">Il confronto tra le stringhe può essere esatto, con o senza distinzione tra maiuscole e minuscole oppure utilizzare una sottostringa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218d0-137">String comparison can be exact, case-sensitive or case-insensitive, or use a substring.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="218d0-138">Il tipo di messaggio `String message to variable` specifica che l'origine del messaggio è una stringa che viene inviata a una variabile di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218d0-138">`String message to variable` specifies the source message as a string that is sent to a destination variable.</span></span> <span data-ttu-id="218d0-139">È possibile configurare l'attività in modo da confrontare la stringa ricevuta con una stringa definita dall'utente, utilizzando un confronto esatto, senza distinzione tra maiuscole e minuscole o tra sottostringhe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218d0-139">You can configure the task to compare the received string with a user-defined string using an exact, case-insensitive, or substring comparison.</span></span> <span data-ttu-id="218d0-140">Questo tipo di messaggio è disponibile solo quando l'attività riceve messaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218d0-140">This message type is available only when the task is receiving messages.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="218d0-141">Il tipo di messaggio `Variable` specifica che il messaggio contiene una o più variabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218d0-141">`Variable` specifies that the message contains one or more variables.</span></span> <span data-ttu-id="218d0-142">È possibile configurare l'attività in modo da specificare i nomi delle variabili incluse nel messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218d0-142">You can configure the task to specify the names of the variables included in the message.</span></span> <span data-ttu-id="218d0-143">Per quanto riguarda la ricezione dei messaggi, è possibile configurare l'attività in modo da specificare sia il pacchetto da cui può ricevere messaggi, sia la variabile che costituisce la destinazione del messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218d0-143">When receiving messages, you can configure the task to specify both the package from which it can receive messages and the variable that is the destination of the message.</span></span>  
  
## <a name="sending-messages"></a><span data-ttu-id="218d0-144">sending messages</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218d0-144">Sending Messages</span></span>  
 <span data-ttu-id="218d0-145">Quando si configura l'attività Message Queue per l'invio di messaggi, per crittografare i messaggi è possibile utilizzare uno degli algoritmi di crittografia attualmente supportati dalla tecnologia MSMQ, ovvero RC2 e RC4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218d0-145">When configuring the Message Queue task to send messages, you can use one of the encryption algorithms that are currently supported by the Message Queuing technology, RC2 and RC4, to encrypt the message.</span></span> <span data-ttu-id="218d0-146">Entrambi questi algoritmi di crittografia sono attualmente considerati vulnerabili rispetto ad algoritmi più recenti non ancora supportati dalla tecnologia MSMQ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218d0-146">Both of these encryption algorithms are now considered cryptographically weak compared to newer algorithms, which Message Queuing technology do not yet support.</span></span> <span data-ttu-id="218d0-147">È pertanto consigliabile valutare con attenzione le esigenze di crittografia ai fini dell'invio di messaggi tramite l'attività Message Queue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218d0-147">Therefore, you should consider your cryptography needs carefully when sending messages using the Message Queue task.</span></span>  
  
## <a name="receiving-messages"></a><span data-ttu-id="218d0-148">ricezione di messaggi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218d0-148">Receiving Messages</span></span>  
 <span data-ttu-id="218d0-149">Per quanto riguarda la ricezione di messaggi, è possibile configurare l'attività Message Queue in modo da:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218d0-149">When receiving messages, the Message Queue task can be configured in the following ways:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="218d0-150">Ignorare il messaggio ricevuto oppure rimuoverlo dalla coda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218d0-150">Bypassing the message, or removing the message from the queue.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="218d0-151">Specificare un timeout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218d0-151">Specifying a time-out.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="218d0-152">Generare un errore in caso di timeout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218d0-152">Failing if a time-out occurs.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="218d0-153">Sovrascrivere un file esistente, se il messaggio è archiviato in un `Data file`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218d0-153">Overwriting an existing file, if the message is stored in a `Data file`.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="218d0-154">Salvare il file del messaggio con un nome di file diverso, se il messaggio è di tipo `Data file message`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218d0-154">Saving the message file to a different file name, if the message uses the `Data file message` type.</span></span>  
  
## <a name="custom-logging-messages-available-on-the-message-queue-task"></a><span data-ttu-id="218d0-155">Messaggi di registrazione personalizzati disponibili nell'attività Message Queue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218d0-155">Custom Logging Messages Available on the Message Queue Task</span></span>  
 <span data-ttu-id="218d0-156">Nella tabella seguente sono elencate le voci di log personalizzate disponibili per l'attività Message Queue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218d0-156">The following table lists the custom log entries for the Message Queue task.</span></span> <span data-ttu-id="218d0-157">Per altre informazioni, vedere [Registrazione di Integration Services &#40;SSIS&#41;](../performance/integration-services-ssis-logging.md) e [Messaggi personalizzati per la registrazione](../custom-messages-for-logging.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218d0-157">For more information, see [Integration Services &#40;SSIS&#41; Logging](../performance/integration-services-ssis-logging.md) and [Custom Messages for Logging](../custom-messages-for-logging.md).</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="218d0-158">Voce di log</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218d0-158">Log entry</span></span>|<span data-ttu-id="218d0-159">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218d0-159">Description</span></span>|  
|---------------|-----------------|  
|`MSMQAfterOpen`|<span data-ttu-id="218d0-160">Indica che l'attività ha terminato l'apertura della coda di messaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218d0-160">Indicates that the task finished opening the message queue.</span></span>|  
|`MSMQBeforeOpen`|<span data-ttu-id="218d0-161">Indica che l'attività ha iniziato ad aprire la coda di messaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218d0-161">Indicates that the task began to open the message queue.</span></span>|  
|`MSMQBeginReceive`|<span data-ttu-id="218d0-162">Indica che l'attività ha iniziato a ricevere un messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218d0-162">Indicates that the task began to receive a message.</span></span>|  
|`MSMQBeginSend`|<span data-ttu-id="218d0-163">Indica che l'attività ha iniziato a inviare un messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218d0-163">Indicates that the task began to send a message.</span></span>|  
|`MSMQEndReceive`|<span data-ttu-id="218d0-164">Indica che l'attività ha terminato la ricezione di un messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218d0-164">Indicates that the task finished receiving a message.</span></span>|  
|`MSMQEndSend`|<span data-ttu-id="218d0-165">Indica che l'attività ha terminato l'invio di un messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218d0-165">Indicates that the task finished sending a message.</span></span>|  
|`MSMQTaskInfo`|<span data-ttu-id="218d0-166">Offre informazioni descrittive sull'attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218d0-166">Provides descriptive information about the task.</span></span>|  
|`MSMQTaskTimeOut`|<span data-ttu-id="218d0-167">Indica che si è verificato il timeout dell'attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218d0-167">Indicates that the task timed out.</span></span>|  
  
## <a name="configuration-of-the-message-queue-task"></a><span data-ttu-id="218d0-168">Configurazione dell'attività Message Queue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218d0-168">Configuration of the Message Queue Task</span></span>  
 <span data-ttu-id="218d0-169">È possibile impostare le proprietà tramite Progettazione [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] o a livello di codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218d0-169">You can set properties through [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] Designer or programmatically.</span></span> <span data-ttu-id="218d0-170">Per informazioni sulle proprietà che è possibile impostare in Progettazione [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] , fare clic su uno degli argomenti seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218d0-170">For information about the properties that you can set in [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] Designer, click one of the following topics:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="218d0-171">Editor attività Message Queue &#40;pagina Generale&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218d0-171">Message Queue Task Editor &#40;General Page&#41;</span></span>](../general-page-of-integration-services-designers-options.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="218d0-172">Editor attività Message Queue &#40;pagina Ricezione&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218d0-172">Message Queue Task Editor &#40;Receive Page&#41;</span></span>](../message-queue-task-editor-receive-page.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="218d0-173">Editor attività Message Queue &#40;pagina Invio&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218d0-173">Message Queue Task Editor &#40;Send Page&#41;</span></span>](../message-queue-task-editor-send-page.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="218d0-174">Pagina Espressioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218d0-174">Expressions Page</span></span>](../expressions/expressions-page.md)  
  
 <span data-ttu-id="218d0-175">Per informazioni sull'impostazione a livello di programmazione di queste proprietà, vedere la documentazione per la classe **Microsoft.SqlServer.Dts.Tasks.MessageQueueTask.MessageQueueTask** nella Guida per gli sviluppatori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218d0-175">For information about programmatically setting these properties, see the documentation for the **Microsoft.SqlServer.Dts.Tasks.MessageQueueTask.MessageQueueTask** class in the Developer Guide.</span></span>  
  
## <a name="related-tasks"></a><span data-ttu-id="218d0-176">Attività correlate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218d0-176">Related Tasks</span></span>  
 <span data-ttu-id="218d0-177">Per altre informazioni su come impostare queste proprietà nella finestra di Progettazione [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] , vedere [Impostazione delle proprietà di un'attività o di un contenitore](../set-the-properties-of-a-task-or-container.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218d0-177">For more information about how to set these properties in [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] Designer, see [Set the Properties of a Task or Container](../set-the-properties-of-a-task-or-container.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="218d0-178">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218d0-178">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="218d0-179">[Attività di Integration Services](integration-services-tasks.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218d0-179">[Integration Services Tasks](integration-services-tasks.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="218d0-180">Flusso di controllo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218d0-180">Control Flow</span></span>](control-flow.md)  
  
  
