---
title: Piano di manutenzione (scheda Progettazione) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: supportability
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.swb.maint.planeditor.f1
- sql12.swb.maint.subplaneditor.f1
- sql12.swb.maint.maintplanproperties.optimizations.f1
ms.assetid: 6d20d4d4-5b3f-454a-8a05-f0aac803c5ad
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
ms.openlocfilehash: e18b1c3901b37dfe44ad94c8e7a390801ae2f1d2
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87627236"
---
# <a name="maintenance-plan-design-tab"></a><span data-ttu-id="0087c-102">Piano di manutenzione (scheda Progettazione)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0087c-102">Maintenance Plan (Design Tab)</span></span>
  <span data-ttu-id="0087c-103">Usare la finestra di dialogo **Piano di manutenzione (scheda Progettazione)** per specificare le proprietà di un piano di manutenzione e dei relativi sottopiani.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0087c-103">Use the **Maintenance Plan (Design Tab)** to specify the properties of a maintenance plan and its subplans.</span></span> <span data-ttu-id="0087c-104">Trascinare le attività dalla casella degli strumenti nella finestra di progettazione dei piani di manutenzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0087c-104">Drag tasks from the Toolbox to the plan designer.</span></span> <span data-ttu-id="0087c-105">Fare clic con il pulsante destro del mouse su gruppi di attività per creare percorsi di esecuzione con diramazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0087c-105">Right-click groups of tasks to create branching execution paths.</span></span> <span data-ttu-id="0087c-106">I piani di manutenzione vengono salvati come pacchetti di [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] eseguiti da processi di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0087c-106">Maintenance plans are saved as [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] packages that are run by [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Agent jobs.</span></span>  
  
## <a name="options"></a><span data-ttu-id="0087c-107">Opzioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0087c-107">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="0087c-108">**Aggiungi sottopiano**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0087c-108">**Add Subplan**</span></span>  
 <span data-ttu-id="0087c-109">Consente di aggiungere un sottopiano configurabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0087c-109">Add a subplan that you can configure.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0087c-110">**Proprietà sottopiano**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0087c-110">**Subplan Properties**</span></span>  
 <span data-ttu-id="0087c-111">Visualizza la finestra di dialogo **Proprietà sottopiano** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0087c-111">Display the **Subplan Properties** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="0087c-112">Selezionare un sottopiano nella griglia e fare clic su questa icona per immettere il nome, la descrizione e la pianificazione per il sottopiano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0087c-112">Select a subplan in the grid and click this icon to enter a name, description, and schedule for the subplan.</span></span> <span data-ttu-id="0087c-113">È anche possibile fare doppio clic sul sottopiano nella griglia per visualizzare la finestra di dialogo **Proprietà sottopiano** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0087c-113">You can also double-click the subplan in the grid to display the **Subplan Properties** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="0087c-114">Per i nomi di sottopiano è previsto un limite di 128 caratteri e per le descrizioni un limite di 512 caratteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0087c-114">Subplan names are limited to 128 characters and subplan descriptions are limited to 512 characters.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0087c-115">**Elimina sottopiano selezionato**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0087c-115">**Delete Selected Subplan**</span></span>  
 <span data-ttu-id="0087c-116">Consente di eliminare il sottopiano selezionato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0087c-116">Delete the selected subplan.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0087c-117">**Pianificazione sottopiano**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0087c-117">**Subplan Schedule**</span></span>  
 <span data-ttu-id="0087c-118">Visualizza la finestra di dialogo **Proprietà pianificazione processo** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0087c-118">Display the **Job Schedule Properties** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="0087c-119">Selezionare un sottopiano nella griglia e fare clic su questa icona per configurare una pianificazione per il sottopiano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0087c-119">Select a subplan in the grid and click this icon to configure a schedule for the subplan.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0087c-120">**Rimuovi pianificazione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0087c-120">**Remove Schedule**</span></span>  
 <span data-ttu-id="0087c-121">Consente di rimuovere una pianificazione dal sottopiano selezionato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0087c-121">Remove a schedule from the selected subplan.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0087c-122">**Gestire le connessioni**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0087c-122">**Manage Connections**</span></span>  
 <span data-ttu-id="0087c-123">Visualizza la finestra di dialogo **Gestisci connessioni** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0087c-123">Display the **Manage Connections** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="0087c-124">Questa finestra di dialogo viene utilizzata per aggiungere ulteriori connessioni a istanze di [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] al piano di manutenzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0087c-124">Used to add additional [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] instance connections to the maintenance plan.</span></span> <span data-ttu-id="0087c-125">Le attività di manutenzione nell'editor sottopiani possono utilizzare una qualsiasi di queste connessioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0087c-125">Each maintenance task in the subplan editor can use any of these connections.</span></span> <span data-ttu-id="0087c-126">Durante l'esecuzione, il piano di manutenzione stabilisce una connessione dal server del piano di manutenzione ai server [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] specificati utilizzando le credenziali di connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0087c-126">When executing, the maintenance plan makes a connection from the maintenance plan server to the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] servers specified, using the connection credentials.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0087c-127">**Report e registrazione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0087c-127">**Reporting and Logging**</span></span>  
 <span data-ttu-id="0087c-128">Visualizza la finestra di dialogo **Report e registrazione** usata per gestire report riguardanti l'attività del piano di manutenzione e per configurare la registrazione nel server locale o in un server remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0087c-128">Display the **Reporting and Logging** dialog box, used to manage reports concerning maintenance plan activity, and to configure logging to the local or a remote server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0087c-129">**Server**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0087c-129">**Servers**</span></span>  
 <span data-ttu-id="0087c-130">Visualizza la finestra di dialogo **Server** usata per selezionare i server in cui verranno eseguite le attività del sottopiano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0087c-130">Display the **Servers** dialog box, which is used to select the servers where the subplan tasks will be run.</span></span> <span data-ttu-id="0087c-131">Questa opzione è abilitata solo nei server master in ambienti multiserver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0087c-131">This option is enabled only on master servers in multiserver environments.</span></span> <span data-ttu-id="0087c-132">Per altre informazioni, vedere [Creare un ambiente multiserver](../../ssms/agent/create-a-multiserver-environment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0087c-132">For more information, see [Create a Multiserver Environment](../../ssms/agent/create-a-multiserver-environment.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0087c-133">**Nome**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0087c-133">**Name**</span></span>  
 <span data-ttu-id="0087c-134">Consente di visualizzare il nome del piano di manutenzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0087c-134">Display the maintenance plan name.</span></span> <span data-ttu-id="0087c-135">Il nome dei nuovi piani di manutenzione viene indicato in una finestra di dialogo visualizzata prima dell'apertura della finestra di progettazione dei piani di manutenzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0087c-135">For new maintenance plans, the name is specified in a dialog box before the maintenance plan designer opens.</span></span> <span data-ttu-id="0087c-136">Per rinominare un piano di manutenzione, fare clic con il pulsante destro del mouse sul piano in Esplora oggetti e quindi scegliere **Rinomina**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0087c-136">To rename a maintenance plan, right-click the plan in Object Explorer, and then click **Rename**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0087c-137">**Descrizione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0087c-137">**Description**</span></span>  
 <span data-ttu-id="0087c-138">Consente di visualizzare o specificare una descrizione per il piano di manutenzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0087c-138">View or specify a description for the maintenance plan.</span></span> <span data-ttu-id="0087c-139">La lunghezza massima consentita per una descrizione è 512 caratteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0087c-139">The maximum length for a description is 512 characters.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0087c-140">**Area di progettazione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0087c-140">**Designer Surface**</span></span>  
 <span data-ttu-id="0087c-141">Consente di progettare e gestire i piani di manutenzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0087c-141">Design and maintain maintenance plans.</span></span> <span data-ttu-id="0087c-142">Utilizzare l'area di progettazione per aggiungere attività di manutenzione a un piano, rimuovere attività da un piano, specificare collegamenti di precedenza tra le attività e indicare le diramazioni e i parallelismi delle attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0087c-142">Use the designer surface to add maintenance tasks to a plan, remove tasks from a plan, specify precedence links between the tasks, and indicate task branching and parallelism.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0087c-143">Un collegamento di precedenza tra due attività stabilisce una relazione tra le attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0087c-143">A precedence link between two tasks establishes a relationship between the tasks.</span></span> <span data-ttu-id="0087c-144">La seconda attività, ovvero *l'attività dipendente*, viene eseguita solo se il risultato dell'esecuzione della prima attività, ovvero *l'attività precedente*, soddisfa i criteri specificati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0087c-144">The second task (the *dependent task*) executes only if the execution result of the first task (the *precedent task*) matches specified criteria.</span></span> <span data-ttu-id="0087c-145">In genere, il risultato dell'esecuzione è **Esito positivo**, **Esito negativo**o **Completamento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0087c-145">Typically the execution result specified is **Success**, **Failure**, or **Completion**.</span></span> <span data-ttu-id="0087c-146">L'area di progettazione del piano di manutenzione è basata sull'area di progettazione di [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0087c-146">The maintenance plan designer surface is based on the [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] designer surface.</span></span> <span data-ttu-id="0087c-147">Per altre informazioni, vedere [Vincoli di precedenza](../../integration-services/control-flow/precedence-constraints.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0087c-147">For more information, see [Precedence Constraints](../../integration-services/control-flow/precedence-constraints.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0087c-148">Ad esempio, è possibile specificare che un'attività Deframmenta indice venga eseguita solo dopo il corretto completamento di una precedente attività Controlla integrità database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0087c-148">As an example, a Defragment Index Task could be specified to execute only if a previous Check Database Integrity task completed successfully.</span></span> <span data-ttu-id="0087c-149">La caratteristica di collegamento delle precedenze tra le attività consente inoltre la gestione degli errori o delle condizioni di errore all'interno di un piano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0087c-149">The task precedence linkage feature also allows for error or failure conditions to be handled in a plan.</span></span> <span data-ttu-id="0087c-150">Ad esempio, è possibile specificare che, in caso di esito negativo di un'attività Controlla integrità database, all'utente o all'operatore venga trasmessa la notifica dell'errore tramite un'attività Notifica operatore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0087c-150">For example, if the Check Database Integrity task failed, a Notify Operator task could notify a user or operator about the failure.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0087c-151">L'impostazione di attività da eseguire quando un'attività precedente non riesce rappresenta un esempio di *diramazione delle attività*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0087c-151">Specifying tasks to execute after the failure of a predecessor task is an example of *task branching*.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0087c-152">L'indicazione di eseguire contemporaneamente due o più attività, ad esempio subito dopo il completamento di un'attività precedente, rappresenta un esempio di *parallelismo delle attività*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0087c-152">Indicating that two or more tasks begin simultaneously, for example upon the successful completion of a predecessor task, is an example of specifying *task parallelism*.</span></span> <span data-ttu-id="0087c-153">Tutte le attività senza vincoli verranno avviate ed eseguite in parallelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0087c-153">All tasks with no constraints will start and run in parallel.</span></span> <span data-ttu-id="0087c-154">Utilizzare i vincoli per ritardare le attività in modo che le attività precedenti vengano completate per prime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0087c-154">Use constraints to delay  tasks so earlier tasks complete first.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0087c-155">Dopo aver posizionato un'attività di manutenzione sull'area di progettazione, sarà possibile modificarne le proprietà in base alle esigenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0087c-155">After a maintenance task is placed on the design surface, its properties can be edited as needed.</span></span> <span data-ttu-id="0087c-156">Ad esempio, il database specifico di cui eseguire il backup in un'Attività Backup database viene specificato dopo aver aggiunto l'attività al piano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0087c-156">For example, the specific database to back up in a Back Up Database Task is specified after the task is added the plan.</span></span> <span data-ttu-id="0087c-157">Le attività non correttamente configurate presenti sull'area di progettazione contengono un'icona rossa con una X bianca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0087c-157">Tasks on the design surface that are not properly configured contain a red icon with a white x.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0087c-158">Per aggiungere un'attività di manutenzione a un piano, trascinare l'icona dell'attività dalla casella degli strumenti **Attività piano di manutenzione** all'area di progettazione del piano oppure fare doppio clic sull'attività nella casella degli strumenti per aggiungere l'attività all'area di progettazione attiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0087c-158">To add a maintenance task to a plan, drag the task's icon from the **Maintenance Plan Tasks** toolbox to the plan design surface, or double-click the task in the toolbox, which adds that task to the currently active designer surface.</span></span> <span data-ttu-id="0087c-159">Se la casella degli strumenti **Attività piano di manutenzione** non è visualizzata, scegliere **Casella degli strumenti** dal menu [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]Visualizza**di**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0087c-159">If the **Maintenance Plan Tasks** toolbox is not visible, choose **Toolbox** from the [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] **View** menu.</span></span> <span data-ttu-id="0087c-160">Espandere il nodo **Attività piano di manutenzione** nel riquadro **Casella degli strumenti** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0087c-160">Expand the **Maintenance Plan Tasks** node in the **Toolbox** pane.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0087c-161">Per rimuovere un'attività da un piano, selezionare l'attività nell'area di progettazione e premere **CANC** oppure fare clic con il pulsante destro del mouse sull'attività e quindi scegliere **Elimina**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0087c-161">To remove a task from a plan, select the task in the designer surface and press the **DELETE** key, or right-click the task and then click **Delete**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0087c-162">Per impostare collegamenti di precedenza tra due attività, trascinare innanzitutto le attività nell'area di progettazione, quindi fare clic sull'attività che deve essere eseguita per prima (attività precedente) e trascinare la freccia sull'attività dipendente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0087c-162">To specify precedence links between two tasks, first drag the tasks to the design surface, and then click the task that occurs first (the precedent task), and drag the arrow to the dependent task.</span></span> <span data-ttu-id="0087c-163">Dopo aver stabilito un collegamento di precedenza, nella finestra di progettazione viene visualizzata una freccia che collega le due attività, con l'attività precedente che punta all'attività dipendente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0087c-163">When a precedence link has been established, the designer displays an arrow linking the two tasks, with the precedent task pointing to the dependent task.</span></span> <span data-ttu-id="0087c-164">Per impostazione predefinita, quando viene stabilito per la prima volta un collegamento, il vincolo del collegamento viene impostato in modo che l'attività dipendente venga eseguita solo se il risultato dell'esecuzione dell'attività precedente è **Esito positivo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0087c-164">By default, when a link is first established, the link's constraint is set such that the dependent task only executes if the execution result of the precedent task is **Success**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0087c-165">Per modificare le proprietà di un collegamento di precedenza, fare doppio clic sul collegamento per avviare **Editor vincoli di precedenza**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0087c-165">To change the properties of a precedence link, double-click the link to launch the **Precedence Constraint Editor**.</span></span> <span data-ttu-id="0087c-166">In questo editor sono disponibili diverse opzioni che consentono di specificare le condizioni logiche che determinano l'esecuzione dell'attività dipendente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0087c-166">This provides many options for specifying the logical conditions which determine whether the dependent task executes.</span></span> <span data-ttu-id="0087c-167">Ad esempio, è possibile impostare il **risultato dell'esecuzione** su **Esito negativo**, nel qual caso l'attività dipendente viene eseguita solo se l'attività precedente non riesce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0087c-167">For example, the **Execution result** can be set to **Failure**, in which case the dependent task only executes if the precedent task fails.</span></span> <span data-ttu-id="0087c-168">È anche possibile modificare la proprietà del risultato dell'esecuzione di un collegamento in **Esito positivo**, **Esito negativo**o **Completamento**facendo clic con il pulsante destro del mouse sul collegamento e scegliendo un'opzione dal menu di scelta rapida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0087c-168">Modifying the execution result property of a link to **Success**, **Failure**, or **Completion**, can also be accomplished by right-clicking the link and then selecting from the context menu.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0087c-169">Per specificare la diramazione delle attività, creare innanzitutto collegamenti di precedenza tra due attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0087c-169">To specify task branching, first create precedence links between two tasks.</span></span> <span data-ttu-id="0087c-170">Sull'area di progettazione posizionare quindi un'altra attività dipendente che verrà eseguita in base a risultati diversi rispetto alla prima attività dipendente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0087c-170">Then, put another dependent task on the design surface that executes on a different outcome than the first dependent task.</span></span> <span data-ttu-id="0087c-171">Fare clic sull'attività precedente e quindi trascinare la seconda freccia dall'attività precedente all'attività dipendente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0087c-171">Click the predecessor task, and drag the second arrow from the precedent task to the dependent task.</span></span> <span data-ttu-id="0087c-172">Per modificare il risultato dell'esecuzione,**Esito positivo**, **Esito negativo**o **Completamento**, che causa l'esecuzione di un'attività dipendente, fare doppio clic sulla freccia del collegamento e modificare il campo **Risultati esecuzione** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0087c-172">To change the execution result (**Success**, **Failure**, **Completion**) that causes a dependent task to execute, double-click the link arrow and modify the **Execution result** field.</span></span> <span data-ttu-id="0087c-173">In alternativa, fare clic con il pulsante destro del mouse sul collegamento e scegliere il valore del risultato dell'esecuzione desiderato dal menu di scelta rapida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0087c-173">Alternatively, right-click the link and select the desired execution result value from the shortcut menu.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0087c-174">Per specificare il parallelismo delle attività, collegare due o più attività dipendenti a una singola attività precedente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0087c-174">To specify task parallelism, link two or more dependent tasks to a single precedent task.</span></span> <span data-ttu-id="0087c-175">Modificare le proprietà dei collegamenti di precedenza in modo che i collegamenti che puntano alle attività dipendenti che vengono eseguite in parallelo abbiano lo stesso valore nei relativi campi del risultato dell'esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0087c-175">Modify the properties of the precedence links so that the links pointing to the dependent tasks that run in parallel have the same value for their execution result fields.</span></span>  
  
## <a name="additional-features-available-from-the-shortcut-menu"></a><span data-ttu-id="0087c-176">Caratteristiche aggiuntive disponibili nel menu di scelta rapida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0087c-176">Additional Features Available from the Shortcut Menu</span></span>  
 <span data-ttu-id="0087c-177">Per visualizzare le opzioni aggiuntive, selezionare una o più attività nell'area di progettazione e quindi fare clic con il pulsante destro del mouse per aprire il menu di scelta rapida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0087c-177">To see additional options, select one or more tasks on the design surface, and then right-click, to open the shortcut menu.</span></span> <span data-ttu-id="0087c-178">Oltre alle normali opzioni **Taglia**, **Copia**, **Incolla**, **Elimina**e **Seleziona tutto**, per alcune attività sono disponibili le opzioni speciali seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0087c-178">In addition to typical **Cut**, **Copy**, **Paste**, **Delete**, and **Select All**, the following special options are available for some tasks.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0087c-179">**Aggiungi annotazione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0087c-179">**Add Annotation**</span></span>  
 <span data-ttu-id="0087c-180">Consente di aggiungere una nota descrittiva all'area di progettazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0087c-180">Adds a descriptive note to the design surface.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0087c-181">**Modifica**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0087c-181">**Edit**</span></span>  
 <span data-ttu-id="0087c-182">Consente di aprire la finestra di dialogo delle proprietà per l'attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0087c-182">Opens the property dialog box for the task.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0087c-183">**Disable**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0087c-183">**Disable**</span></span>  
 <span data-ttu-id="0087c-184">Gli oggetti non saranno quindi temporaneamente disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0087c-184">Makes the task temporarily unavailable.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0087c-185">**Abilitazione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0087c-185">**Enable**</span></span>  
 <span data-ttu-id="0087c-186">Consente di ripristinare un'attività disabilitata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0087c-186">Restores a disabled task.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0087c-187">**Gruppo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0087c-187">**Group**</span></span>  
 <span data-ttu-id="0087c-188">Consente di creare un gruppo che contiene una o più attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0087c-188">Creates a group that contains one or more tasks.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0087c-189">**Separa**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0087c-189">**Ungroup**</span></span>  
 <span data-ttu-id="0087c-190">Consente di rimuovere attività da un gruppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0087c-190">Removes tasks from a group.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0087c-191">**Ridimensiona automaticamente**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0087c-191">**Autosize**</span></span>  
 <span data-ttu-id="0087c-192">Consente di impostare le dimensioni di ogni attività sulle dimensioni ottimali per l'attività specifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0087c-192">Sets the size of each task to the optimal size for that task.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0087c-193">**Collapse**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0087c-193">**Collapse**</span></span>  
 <span data-ttu-id="0087c-194">Consente di nascondere attività all'interno di un gruppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0087c-194">Hides tasks within a group.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0087c-195">**Espandi**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0087c-195">**Expand**</span></span>  
 <span data-ttu-id="0087c-196">Consente di visualizzare le attività di un gruppo nascoste in precedenza con il comando **Comprimi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0087c-196">Shows the tasks in a group that were previously hidden using **Collapse**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0087c-197">**Zoom**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0087c-197">**Zoom**</span></span>  
 <span data-ttu-id="0087c-198">Consente di modificare le dimensioni delle attività nell'area di progettazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0087c-198">Changes the size of the tasks on the design surface</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="0087c-199">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0087c-199">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="0087c-200">[Piani di manutenzione](maintenance-plans.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0087c-200">[Maintenance Plans](maintenance-plans.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="0087c-201">Creare un piano di manutenzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0087c-201">Create a Maintenance Plan</span></span>](create-a-maintenance-plan.md)  
  
  
