---
title: Finestra di dialogo per la conversione degli elementi del report personalizzati (Generatore report) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- "10008"
helpviewer_keywords:
- CRI
- custom report items
ms.assetid: 2a3f2ac6-667e-4498-8b73-9c40beb993f5
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 97a6c14b9486b2cc82d514bd7a7fa8210bc22204
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87625203"
---
# <a name="convert-cri-dialog-box-report-builder"></a><span data-ttu-id="10319-102">Finestra di dialogo per la conversione degli elementi del report personalizzati (Generatore report)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10319-102">Convert CRI Dialog Box (Report Builder)</span></span>
  <span data-ttu-id="10319-103">In questo report sono contenuti elementi del report personalizzati con funzionalità non supportate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10319-103">This report contains custom report items (CRIs) with unsupported features.</span></span> <span data-ttu-id="10319-104">Gli elementi del report personalizzati sono estensioni del linguaggio RDL (Report Definition Language) che supportano gli oggetti personalizzati che consentono di visualizzare i dati in un report e</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10319-104">CRIs are extensions to the Report Definition Language (RDL) that support custom objects that display data in a report.</span></span> <span data-ttu-id="10319-105">contengono componenti della fase di progettazione e della fase di esecuzione resi disponibili dai fornitori di software di terze parti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10319-105">CRIs include design-time and run-time components that are supplied by third-party software vendors.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="10319-106">La scelta di supportare elementi del report personalizzati in un server di report è una decisione che spetta all'amministratore del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10319-106">Choosing to support custom report items on a report server is a decision made by the system administrator.</span></span> <span data-ttu-id="10319-107">Per visualizzare questi elementi, è necessario che i relativi componenti siano installati nel client di creazione dei report, in modo da poter visualizzare in anteprima un report, e nel server di report per visualizzare un report pubblicato o caricato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10319-107">To view CRIs in a report, the CRI components must be installed on the report authoring client to preview a report and on the report server to view a published or uploaded report.</span></span> <span data-ttu-id="10319-108">Per altre informazioni, vedere [Custom Report Items](../custom-report-items/custom-report-items.md)e la documentazione del fornitore di software di terze parti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10319-108">For more information, see [Custom Report Items](../custom-report-items/custom-report-items.md), and documentation from the third-party software vendor.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="10319-109">Alcuni elementi del report personalizzati possono essere convertiti in elementi del report con il nuovo formato di definizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10319-109">Some CRIs can be converted to report items in the new report definition format.</span></span> <span data-ttu-id="10319-110">Quando si apre il report, viene richiesto se si desidera eseguire l'aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10319-110">When you open the report, you are prompted whether to upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="10319-111">Per decidere se convertire gli elementi personalizzati inclusi nel report, utilizzare le informazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10319-111">Use the following information to decide whether to convert the CRIs in this report:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="10319-112">**Sì** Scegliere **Sì** per convertire tutti gli elementi del report personalizzati nel report, laddove possibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10319-112">**Yes** Choose **Yes** to convert all the CRIs in the report, where possible.</span></span> <span data-ttu-id="10319-113">Le funzionalità non supportate negli elementi del report personalizzati non possono essere aggiornate e vengono rimosse dal file di definizione del report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10319-113">Unsupported features in the CRIs cannot be upgraded and are removed from the report definition file.</span></span> <span data-ttu-id="10319-114">Per l'elenco di funzionalità non supportate, vedere [Aggiornare i report](../install-windows/upgrade-reports.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10319-114">For the list of unsupported features, see [Upgrade Reports](../install-windows/upgrade-reports.md).</span></span> <span data-ttu-id="10319-115">Durante la visualizzazione del report è possibile notare le differenze nella visualizzazione degli elementi del report personalizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10319-115">When you view the report, you might see differences in the way the CRI displays in the report.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="10319-116">**No** Scegliere **No** se non si desidera convertire gli elementi del report personalizzati nel report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10319-116">**No** Choose **No** when you do not want to convert the CRIs in the report.</span></span> <span data-ttu-id="10319-117">Gli elementi non possono essere visualizzati da Elaborazione report nella versione corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10319-117">These CRIs cannot be displayed by the report processor in their current version.</span></span> <span data-ttu-id="10319-118">Se l'amministratore del sistema prevede di installare una nuova versione dell'elemento del report personalizzato del fornitore di software di terze parti compatibile con il nuovo formato di definizione del report, è necessario scegliere **No**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10319-118">If your system administrator is planning to install a new version of the CRI from the third-party software vendor that is compatible with the new report definition format, you should choose **No**.</span></span> <span data-ttu-id="10319-119">Fino a quando non diventano disponibili nuove versioni, gli elementi del report personalizzati vengono visualizzati nel report come una casella di testo vuota con una X rossa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10319-119">Until new versions are available, the CRIs display in the report as an empty text box with a red X.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="10319-120">In entrambi i casi, il report viene aggiornato al nuovo formato di definizione del report e una copia di backup del report originale viene salvata come *\<Report Name>* `-` backup. rdl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10319-120">In either case, the report is upgraded to the new report definition format and a backup copy of the original report is saved as *\<Report Name>* `-` Backup.rdl.</span></span> <span data-ttu-id="10319-121">Se il report viene salvato nello strumento per la creazione dei report, in pratica viene salvato il report aggiornato nel nuovo formato di definizione del report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10319-121">If you save the report in your report authoring tool, you are saving the upgraded report in the new report definition format.</span></span> <span data-ttu-id="10319-122">Se si pubblica il report, esso viene prima salvato nel computer, quindi pubblicato nel server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10319-122">If you publish the report, the report is first saved on your computer, and then published to the report server.</span></span> <span data-ttu-id="10319-123">La versione aggiornata del report viene pubblicata nel server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10319-123">You are publishing the upgraded version of the report to the report server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="10319-124">Se non si salva il report, il report originale resta immutato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10319-124">If you do not save the report, the original report remains unchanged.</span></span> <span data-ttu-id="10319-125">Non è tuttavia possibile modificare tale report in una versione successiva di [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)][!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)] o in un ambiente di creazione di report in cui viene utilizzato questo formato di definizione del report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10319-125">However, you cannot edit this report in a [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] later version of [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)] or a report authoring environment that uses this report definition format.</span></span> <span data-ttu-id="10319-126">È possibile continuare a eseguire la versione originale del report caricandolo in un server di report [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)][!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] o versioni successive tramite Gestione report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10319-126">You can continue to run the original version of the report by uploading it to a [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] or later [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] report server by using Report Manager.</span></span> <span data-ttu-id="10319-127">Per altre informazioni, vedere [Caricare un file o un report &#40;Gestione report&#41;](../reports/upload-a-file-or-report-report-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10319-127">For more information, see [Upload a File or Report &#40;Report Manager&#41;](../reports/upload-a-file-or-report-report-manager.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="10319-128">Per i report che vengono caricati anziché pubblicati in un server di report, Elaborazione report determina se è possibile aggiornarli al primo utilizzo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10319-128">For reports that you upload instead of publish to a report server, the report processor determines whether the report can be upgraded on first use.</span></span> <span data-ttu-id="10319-129">I report non aggiornabili vengono elaborati in modalità di compatibilità con le versioni precedenti e continuano a essere visualizzati come nella versione precedente di [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10319-129">Reports that cannot be upgraded are processed in backward-compatibility mode, and continue to display as they did in the earlier version of [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="10319-130">Per altre informazioni, vedere [Upgrade Reports](../install-windows/upgrade-reports.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10319-130">For more information, see [Upgrade Reports](../install-windows/upgrade-reports.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="10319-131">Per identificare il formato di definizione del report corrente per un report, per un server di report o per l'ambiente di creazione dei report, vedere [Individuare la versione dello schema di definizione del report &#40;SSRS&#41;](../reports/find-the-report-definition-schema-version-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10319-131">To identify the current report definition format for a report, for a report server, or for your report authoring environment, see [Find the Report Definition Schema Version &#40;SSRS&#41;](../reports/find-the-report-definition-schema-version-ssrs.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="10319-132">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10319-132">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="10319-133">Guida di Generatore report per finestre di dialogo, riquadri e procedure guidate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10319-133">Report Builder Help for Dialog Boxes, Panes, and Wizards</span></span>](../report-builder-help-for-dialog-boxes-panes-and-wizards.md)  
  
  
