---
title: Stampa di report (Generatore report e SSRS) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 4bad1b6e-7d94-4b17-9502-ccd3dce0fdd9
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 3004734226e67ec435e90a4e62895c94173b23d8
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87626032"
---
# <a name="print-reports-report-builder-and-ssrs"></a><span data-ttu-id="bfbf0-102">Stampa di report (Generatore report e SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbf0-102">Print Reports (Report Builder and SSRS)</span></span>
  <span data-ttu-id="bfbf0-103">Dopo avere salvato un report in un server di report, è possibile visualizzarlo e stamparlo da un browser, da Gestione report o da qualsiasi applicazione utilizzata per visualizzare un report esportato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbf0-103">After you save a report to a report server, you can view and print the report from a browser, Report Manager, or any application that you use to view an exported report.</span></span> <span data-ttu-id="bfbf0-104">Prima di salvare un report, è possibile stamparlo durante l'anteprima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbf0-104">Before saving a report, you can print it when you preview it.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bfbf0-105">Tutte le operazioni di elaborazione della stampa vengono eseguite su richiesta e nel computer client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbf0-105">All print processing is performed on demand and on the client computer.</span></span> <span data-ttu-id="bfbf0-106">Non è disponibile una funzionalità di stampa sul lato server che consente di eseguire il routing di un processo di stampa direttamente da un server di report a una stampante collegata al server Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbf0-106">There is no server-side print functionality that enables you to route a print job directly from a report server to a printer that is attached to the Web server.</span></span> <span data-ttu-id="bfbf0-107">Le stampanti e le opzioni di stampa vengono selezionate da utenti singoli del report tramite una finestra di dialogo **Stampa** standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbf0-107">Printers and print options are selected by individual report users by using a standard **Print** dialog box.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bfbf0-108">Gli autori che progettano report specifici per l'output su stampante possono utilizzare interruzioni di pagina, intestazioni e piè di pagina, espressioni e immagini di sfondo per creare una struttura adatta per la stampa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbf0-108">Report authors who design reports specifically for print output can use page breaks, page headers and footers, expressions, and background images to create a print-based design.</span></span> <span data-ttu-id="bfbf0-109">Gli elementi di progettazione di report specifici per l'output di stampa includono i termini e le condizioni stampati sul retro di ogni report oppure gli elementi grafici e di testo che riproducono la carta intestata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbf0-109">Examples of report design elements intended for print output might include terms and conditions that you print on the back of every report, or graphic and text elements that mimic letterhead.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bfbf0-110">Poiché l'impaginazione è diversa per formati di rendering differenti, è possibile che non si riesca a ottenere un output di stampa ottimale per ogni report in tutti i formati di rendering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbf0-110">Due to the way pagination is implemented for different rendering formats, you might not be able to achieve optimum print output results for every report in every rendering format.</span></span> <span data-ttu-id="bfbf0-111">Di seguito sono elencati alcuni esempi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbf0-111">The following list provides examples:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="bfbf0-112">Le pagine dei report sono progettate per contenere quantità variabili di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbf0-112">Report pages are designed to accommodate variable amounts of data.</span></span> <span data-ttu-id="bfbf0-113">I report che includono una matrice, ad esempio, possono utilizzare una pagina per estendere le dimensioni in senso orizzontale e verticale a seconda che l'utente attivi o disattivi in modo dinamico righe e colonne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbf0-113">Reports that include a matrix, for example, can cause a page to grow both horizontally and vertically depending on whether a user interactively toggles rows and columns.</span></span> <span data-ttu-id="bfbf0-114">L'utente che non espande una matrice ottiene risultati di stampa diversi rispetto all'utente che la espande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbf0-114">A user who does not expand a matrix will get different print results than a user who does.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="bfbf0-115">Non è possibile combinare pagine con orientamento verticale e orizzontale nello stesso report, né creare un layout per la stampa sostitutivo o parallelo al layout di un report visualizzato in un browser o in un'altra applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbf0-115">You cannot combine landscape and portrait mode pages in the same report, nor is there a way to create a print-based layout that replaces or exists alongside the layout of a report as rendered in a browser or other application.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="bfbf0-116">Per la maggior parte dei report esportati, la stampa include tutti gli elementi visibili, esattamente come sono visualizzati sullo schermo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbf0-116">For most exported reports, report printouts include everything that is visible on the report, as viewed by the user on a computer monitor.</span></span> <span data-ttu-id="bfbf0-117">Lo spazio vuoto nell'area di progettazione del report viene conservato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbf0-117">White space from the report design surface is preserved.</span></span> <span data-ttu-id="bfbf0-118">Per aggiungere o rimuovere le pagine vuote aggiuntive orizzontalmente, impostare la larghezza della pagina del report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbf0-118">To add or remove extra blank pages horizontally, change the report page width.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="bfbf0-119">Le stampe di report HTML possono contenere solo il contenuto della prima pagina, se si utilizza il comando Stampa del browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbf0-119">HTML report printouts may contain only the content on the first page if you are using the browser's Print command.</span></span> <span data-ttu-id="bfbf0-120">Per ottenere risultati migliori, stampare i report HTML con la funzionalità di stampa su client di [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbf0-120">You can achieve better results if you print HTML reports using the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] client printing functionality.</span></span> <span data-ttu-id="bfbf0-121">Per altre informazioni, vedere [Stampare i report da un browser con il controllo di stampa &#40;Generatore report e SSRS&#41;](print-reports-from-a-browser-with-the-print-control-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbf0-121">For more information, see [Print Reports from a Browser with the Print Control &#40;Report Builder and SSRS&#41;](print-reports-from-a-browser-with-the-print-control-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="bfbf0-122">Contenuto della sezione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbf0-122">In This Section</span></span>  
 [<span data-ttu-id="bfbf0-123">Stampare i report da un browser con il controllo di stampa &#40;Generatore report e SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbf0-123">Print Reports from a Browser with the Print Control &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](print-reports-from-a-browser-with-the-print-control-report-builder-and-ssrs.md)  
 <span data-ttu-id="bfbf0-124">Descrive come utilizzare la funzionalità di stampa sul lato client per stampare report dal browser o da Gestione report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbf0-124">Describes how to use client-side printing to print reports from your Web browser or Report Manager.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="bfbf0-125">Stampare i report da altre applicazioni &#40;Generatore report e SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbf0-125">Print Reports from Other Applications &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](print-reports-from-other-applications-report-builder-and-ssrs.md)  
 <span data-ttu-id="bfbf0-126">Descrive come stampare report esportati in un'altra applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbf0-126">Describes how to print reports exported to another application.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="bfbf0-127">Stampare un report &#40;Generatore report e SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbf0-127">Print a Report &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](print-a-report-report-builder-and-ssrs.md)  
 <span data-ttu-id="bfbf0-128">Vengono fornite istruzioni dettagliate su come stampare un report, come controllare i margini di una pagina e come specificare il formato carta per i report di cui verrà eseguito il rendering da renderer di interruzioni di pagina manuali, ovvero PDF, immagine o stampa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbf0-128">Provides step-by-step instructions on how to print a report, how to control the margins on a page, and on how to specify the paper size for reports that will be rendered by hard-page break renderers: PDF, Image, or Print.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="bfbf0-129">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbf0-129">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="bfbf0-130">[Esportazione di report &#40;Generatore report e SSRS&#41;](export-reports-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbf0-130">[Exporting Reports &#40;Report Builder and SSRS&#41;](export-reports-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="bfbf0-131">[Intestazioni di pagina e piè di pagina &#40;Generatore report e SSRS&#41;](../report-design/page-headers-and-footers-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbf0-131">[Page Headers and Footers &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-design/page-headers-and-footers-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="bfbf0-132">[Immagini &#40;Generatore report e SSRS&#41;](../report-design/images-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbf0-132">[Images &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-design/images-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="bfbf0-133">Paginazione in Reporting Services &#40;Generatore report e SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbf0-133">Pagination in Reporting Services &#40;Report Builder  and SSRS&#41;</span></span>](../report-design/pagination-in-reporting-services-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
