---
title: Rendering in formato HTML (Generatore report e SSRS) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 04/26/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: cf559b0a-499a-4d74-b520-b382b87e0b17
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 44f43d079aa81b566a39fe053bdf80c7800fc500
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87626026"
---
# <a name="rendering-to-html-report-builder-and-ssrs"></a><span data-ttu-id="1c2ae-102">Rendering in formato HTML (Generatore report e SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2ae-102">Rendering to HTML (Report Builder and SSRS)</span></span>
  <span data-ttu-id="1c2ae-103">L'estensione per il rendering HTML consente di eseguire il rendering di un report in formato HTML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2ae-103">The HTML rendering extension renders a report in HTML format.</span></span> <span data-ttu-id="1c2ae-104">Può inoltre generare pagine HTML complete o frammenti di HTML da incorporare in altre pagine HTML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2ae-104">The rendering extension can also produce fully formed HTML pages or fragments of HTML to embed in other HTML pages.</span></span> <span data-ttu-id="1c2ae-105">Tutto il codice HTML viene generato con la codifica UTF-8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2ae-105">All HTML is generated with UTF-8 encoding.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1c2ae-106">Per i report visualizzati in un browser, inclusi quelli eseguiti in Gestione report, viene utilizzata l'estensione per il rendering HTML per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2ae-106">The HTML rendering extension is the default rendering extension for reports that are viewed in a browser, including when run in Report Manager.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1c2ae-107">Per i report visualizzati in un browser, inclusi quelli eseguiti in Gestione report, viene utilizzata l'estensione per il rendering HTML per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2ae-107">The HTML rendering extension is the default rendering extension for reports that are viewed in a browser, including when run in Report Manager.</span></span> <span data-ttu-id="1c2ae-108">L'estensione per il rendering HTML può generare frammenti HTML o documenti HTML completi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2ae-108">The HTML rendering extension can render HTML as a fragment or as a full HTML document.</span></span> <span data-ttu-id="1c2ae-109">Se viene generato un frammento HTML, i tag `HEAD`, `HTML` e `BODY` del documento HTML vengono rimossi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2ae-109">If the HTML is a fragment, the `HEAD`, `HTML`, and `BODY` tags of the HTML document are removed.</span></span> <span data-ttu-id="1c2ae-110">Viene eseguito il rendering solo del contenuto del tag `BODY`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2ae-110">Only the contents of the `BODY` tag are rendered.</span></span> <span data-ttu-id="1c2ae-111">Questa funzionalità è particolarmente utile se si desidera incorporare il frammento HTML nel codice HTML prodotto da un'altra applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2ae-111">This is useful for embedding the HTML in the HTML produced by another application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1c2ae-112">In alcuni scenari i parametri del report possono essere utilizzati per avviare attacchi intrusivi negli script durante il rendering di report in HTML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2ae-112">In some scenarios, report parameters can be used to launch script injection attacks when rendering reports to HTML.</span></span> <span data-ttu-id="1c2ae-113">Per altre informazioni sulla sicurezza dei report, vedere [Garantire la sicurezza di report e risorse](../security/secure-reports-and-resources.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2ae-113">For more information about securing reports, see [Secure Reports and Resources](../security/secure-reports-and-resources.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1c2ae-114">Per ulteriori informazioni sui browser, vedere [Planning for Reporting Services e Power View Browser Support &#40;Reporting Services 2014&#41;](../browser-support-for-reporting-services-and-power-view.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2ae-114">For more information about browsers, see [Planning for Reporting Services and Power View Browser Support &#40;Reporting Services 2014&#41;](../browser-support-for-reporting-services-and-power-view.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
##  <a name="rendering-in-mhtml"></a><a name="RenderingMHTML"></a> <span data-ttu-id="1c2ae-115">Rendering in formato MHTML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2ae-115">Rendering in MHTML</span></span>  
 <span data-ttu-id="1c2ae-116">L'estensione per il rendering HTML può inoltre consentire l'esecuzione del rendering dei report in formato MHTML (MIME Encapsulation of Aggregate HTML Documents).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2ae-116">The HTML rendering extension can also render reports in MHTML (MIME Encapsulation of Aggregate HTML Documents).</span></span> <span data-ttu-id="1c2ae-117">MHTML estende HTML per incorporare oggetti codificati, ad esempio immagini, in documenti HTML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2ae-117">MHTML extends HTML to embed encoded objects, such as images, in the HTML document.</span></span> <span data-ttu-id="1c2ae-118">Tale estensione consente di incorporare risorse, quali immagini, documenti o altri file binari, come strutture MIME nel codice HTML del report, in un singolo file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2ae-118">Using the MHTML rendering extension, you can embed resources such as images, documents, or other binary files as MIME structures within the report HTML, into a single file.</span></span> <span data-ttu-id="1c2ae-119">I report MHTML sono utili anche per l'incorporamento di elementi in messaggi di posta elettronica, in quanto tutte le risorse vengono incluse nel report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2ae-119">MHTML reports are also useful for embedding within e-mail messages because all resources are included with the report.</span></span> <span data-ttu-id="1c2ae-120">Sebbene il rendering MHTML venga eseguito dall'estensione per il rendering HTML, talvolta questa funzionalità viene denominata anche estensione per il rendering MHTML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2ae-120">Although it is actually the HTML rendering extension that renders MHTML, this functionality may also be referred to as the MHTML rendering extension.</span></span>  
  
##  <a name="browser-support"></a><a name="BrowserSupport"></a><span data-ttu-id="1c2ae-121">Supporto browser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2ae-121">Browser Support</span></span>  
 <span data-ttu-id="1c2ae-122">Questa estensione per il rendering supporta le seguenti versioni di browser:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2ae-122">This rendering extension supports the following browser versions:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1c2ae-123">Internet Explorer 5.5 e versioni successive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2ae-123">Internet Explorer 5.5 and later</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1c2ae-124">Firefox 1.5 e versioni successive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2ae-124">Firefox 1.5 and later</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1c2ae-125">Safari 3.0 e versioni successive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2ae-125">Safari 3.0 and later</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1c2ae-126">In considerazione delle caratteristiche dei diversi browser, è possibile che il report visualizzabile sia leggermente diverso a seconda del browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2ae-126">Due to cross browser considerations, the rendered report may vary slightly from browser to browser.</span></span> <span data-ttu-id="1c2ae-127">Ad esempio, la casella di testo contiene una proprietà chiamata WritingMode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2ae-127">For example, the text box contains a property called WritingMode.</span></span> <span data-ttu-id="1c2ae-128">non supportata in Firefox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2ae-128">This property is not supported in Firefox.</span></span>  
  
##  <a name="html-specific-rendering-rules"></a><a name="HTMLSpecificRenderingRules"></a> <span data-ttu-id="1c2ae-129">Regole di rendering specifiche di HTML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2ae-129">HTML-Specific Rendering Rules</span></span>  
 <span data-ttu-id="1c2ae-130">Durante il rendering vengono applicate le seguenti regole specifiche di HTML:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2ae-130">The following HTML-specific rules are applied when rendering:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1c2ae-131">Il renderer compila una struttura di tabella HTML in cui inserire tutti gli elementi di ogni raccolta `ReportItems`, se ne è disponibile più di una.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2ae-131">The renderer builds an HTML table structure to contain all of the items in each `ReportItems` collection, if there is more than one.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1c2ae-132">Ogni elemento all'interno della struttura della tabella occupa una singola cella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2ae-132">Every item within the table structure occupies a single cell.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1c2ae-133">Le celle vuote vengono compresse il più possibile per ridurre le dimensioni del codice HTML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2ae-133">Empty cells are collapsed together as much as possible to reduce the size of the HTML.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1c2ae-134">Al bordo superiore viene aggiunta una riga di celle vuote, mentre a quello sinistro viene aggiunta un'altra colonna per incrementare la velocità di rendering della tabella nei browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2ae-134">A row of empty cells is added to the top edge and another column to the left edge to improve the speed at which browsers can render the table.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1c2ae-135">Alle righe o alle colonne della tabella che non contengono elementi, ma solo spazi tra elementi, vengono assegnate larghezze e altezze fisse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2ae-135">Table rows or columns that contain no items, just gaps between items, are given fixed widths and heights.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1c2ae-136">Le dimensioni di tutte le altre righe e colonne possono aumentare in base alle dimensioni dei singoli elementi del report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2ae-136">All other rows and columns are allowed to grow depending on the size of each report item.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1c2ae-137">Tutte le coordinate e le dimensioni degli elementi del report vengono convertite in millimetri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2ae-137">All coordinates and report item sizes are converted to millimeters.</span></span> <span data-ttu-id="1c2ae-138">Tutte le altre dimensioni, incluse le proprietà dello stile, mantengono le unità di misura originali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2ae-138">All other sizes, including style properties, retain their original units.</span></span> <span data-ttu-id="1c2ae-139">Le differenze di dimensioni e posizioni inferiori a 0,2 mm vengono considerate come 0 mm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2ae-139">Size and position differences smaller than .2mm are treated as 0mm.</span></span>  
  
##  <a name="interactivity"></a><a name="Interactivity"></a><span data-ttu-id="1c2ae-140">Interattività</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2ae-140">Interactivity</span></span>  
 <span data-ttu-id="1c2ae-141">In HTML sono supportati alcuni elementi interattivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2ae-141">Some interactive elements are supported in HTML.</span></span> <span data-ttu-id="1c2ae-142">Di seguito è riportata una descrizione di comportamenti specifici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2ae-142">The following is a description of specific behaviors.</span></span>  
  
### <a name="show-and-hide"></a><span data-ttu-id="1c2ae-143">Elementi visualizzati e nascosti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2ae-143">Show and Hide</span></span>  
 <span data-ttu-id="1c2ae-144">Il rendering di un elemento del report la cui visibilità può essere attivata o disattivata prevede l'inclusione di un'immagine dell'elemento Toggle (+/-). Tale elemento è inoltre selezionabile con il mouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2ae-144">A report item whose visibility can be toggled is rendered with a +/- toggle image and is clickable.</span></span> <span data-ttu-id="1c2ae-145">Quando si fa clic sull'elemento, viene effettuata una nuova chiamata al server per eseguire il rendering dell'output con lo stato di visualizzazione modificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2ae-145">When the item is clicked, a call back to the server takes place in order to re-render the output with the changed show or hide state.</span></span>  
  
### <a name="document-map"></a><span data-ttu-id="1c2ae-146">Mappa documento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2ae-146">Document Map</span></span>  
 <span data-ttu-id="1c2ae-147">È possibile eseguire il rendering di etichette della mappa documento e passare a esse utilizzando la mappa documento nel controllo visualizzatore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2ae-147">Document map labels are rendered and can be navigated to by using the document map in the viewer control.</span></span> <span data-ttu-id="1c2ae-148">Per le intestazioni omesse dell'area dati, il rendering delle etichette viene eseguito sulla prima cella figlio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2ae-148">For omitted data region headers, labels are rendered on the first child cell.</span></span> <span data-ttu-id="1c2ae-149">Se non è presente alcuna cella figlio, il rendering dell'etichetta viene eseguito sull'elemento figlio che la precede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2ae-149">If there is no child cell present, the label is rendered on the child that precedes it.</span></span>  
  
### <a name="bookmarks"></a><span data-ttu-id="1c2ae-150">Segnalibri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2ae-150">Bookmarks</span></span>  
 <span data-ttu-id="1c2ae-151">I collegamenti a segnalibro vengono sottoposti a rendering e visualizzati come collegamenti ipertestuali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2ae-151">Bookmark links are rendered and appear as hyperlinks.</span></span> <span data-ttu-id="1c2ae-152">È possibile eseguire il rendering di destinazioni dei segnalibri e passare a esse facendo clic sui collegamenti a segnalibro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2ae-152">Bookmark targets are rendered and can be navigated to by clicking the bookmark links.</span></span> <span data-ttu-id="1c2ae-153">Quando si fa clic su un collegamento a un segnalibro, il report passa alla prima occorrenza dell'etichetta del segnalibro di destinazione. Se possibile, il contenuto della finestra del browser viene fatto scorrere in modo che il collegamento sia visualizzato all'inizio della finestra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2ae-153">When a bookmark link is clicked, the report goes to the first occurrence of the target bookmark label and, when possible, the browser is scrolled so that the bookmark link is at the top of the window.</span></span> <span data-ttu-id="1c2ae-154">\<a>I tag di ancoraggio HTML () vengono usati per contrassegnare le destinazioni di segnalibro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2ae-154">HTML anchor (\<a>) tags are used to mark bookmark targets.</span></span>  
  
### <a name="interactive-sorting"></a><span data-ttu-id="1c2ae-155">Ordinamento interattivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2ae-155">Interactive Sorting</span></span>  
 <span data-ttu-id="1c2ae-156">Se per una casella di testo è stato definito l'ordinamento dell'utente, l'estensione per il rendering HTML esegue il rendering delle icone di ordinamento nella casella di testo a destra del relativo contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2ae-156">If a text box has user sort defined, the HTML rendering extension renders the sort icons in the text box to the right of its contents.</span></span> <span data-ttu-id="1c2ae-157">Se un report contiene una casella di testo in cui è stato definito l'ordinamento dell'utente, viene eseguito il rendering del codice JavaScript che provoca un postback al server quando si fa clic sull'icona di ordinamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2ae-157">If a report contains any text box where user sort is defined, JavaScript is rendered that causes a postback to the server when the sort image is clicked.</span></span>  
  
### <a name="hyperlinks-and-drillthrough"></a><span data-ttu-id="1c2ae-158">Collegamenti ipertestuali e collegamenti drill-through</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2ae-158">Hyperlinks and Drillthrough</span></span>  
 <span data-ttu-id="1c2ae-159">Il rendering dei collegamenti ipertestuali e dei collegamenti drill-through viene eseguito come collegamenti ipertestuali negli elementi del report utilizzando i tag di ancoraggio HTML ( \<a> ) intorno all'elemento in cui sono definiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2ae-159">Hyperlinks and drillthrough links are rendered as hyperlinks on report items using the HTML anchor (\<a>) tags around the item on which they are defined.</span></span>  
  
### <a name="search"></a><span data-ttu-id="1c2ae-160">Ricerca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2ae-160">Search</span></span>  
 <span data-ttu-id="1c2ae-161">La caratteristica Cerca consente agli utenti di cercare una stringa di testo all'interno del report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2ae-161">The Search feature allows users to search for a string of text within the report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1c2ae-162">Ulteriori funzionalità di ricerca vengono fornite dal controllo Web Form ReportViewer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2ae-162">Additional search and find functionality is provided by the ReportViewer Web Forms control.</span></span>  
  
##  <a name="device-information-settings"></a><a name="DeviceInfo"></a><span data-ttu-id="1c2ae-163">Impostazioni relative alle informazioni sul dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2ae-163">Device Information Settings</span></span>  
 <span data-ttu-id="1c2ae-164">Modificando le impostazioni relative alle informazioni sul dispositivo, è possibile modificare alcune impostazioni predefinite per questo renderer, tra cui la modalità di rendering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2ae-164">You can change some default settings for this renderer, including which mode to render in, by changing the device information settings.</span></span> <span data-ttu-id="1c2ae-165">Per altre informazioni, vedere [Impostazioni relative alle informazioni sul dispositivo HTML](../html-device-information-settings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2ae-165">For more information, see [HTML Device Information Settings](../html-device-information-settings.md).</span></span>  

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1c2ae-166">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2ae-166">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="1c2ae-167">[Paginazione in Reporting Services &#40;Generatore report e SSRS&#41;](../report-design/pagination-in-reporting-services-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2ae-167">[Pagination in Reporting Services &#40;Report Builder  and SSRS&#41;](../report-design/pagination-in-reporting-services-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="1c2ae-168">[Comportamenti di rendering &#40;Generatore report e SSRS&#41;](../report-design/rendering-behaviors-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2ae-168">[Rendering Behaviors &#40;Report Builder  and SSRS&#41;](../report-design/rendering-behaviors-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="1c2ae-169">[Funzionalità interattiva per estensioni per il rendering di report diverse &#40;Generatore report e SSRS&#41;](interactive-functionality-different-report-rendering-extensions.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2ae-169">[Interactive Functionality for Different Report Rendering Extensions &#40;Report Builder and SSRS&#41;](interactive-functionality-different-report-rendering-extensions.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="1c2ae-170">[Rendering degli elementi del report &#40;Generatore report e SSRS&#41;](../report-design/rendering-report-items-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2ae-170">[Rendering Report Items &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-design/rendering-report-items-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="1c2ae-171">Tabelle, matrici ed elenchi &#40;Generatore report e SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c2ae-171">Tables, Matrices, and Lists &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](../report-design/create-invoices-and-forms-with-lists-report-builder-and-ssrs.md)  
