---
title: Salvataggio di report (Generatore report) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 12/29/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 59ddc4b8-9517-4d3f-9c88-a07e9907cecb
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 9210eafb65ee7adced8d0cd821d88b5f0cbcb9c5
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87623863"
---
# <a name="saving-reports-report-builder"></a><span data-ttu-id="e2f49-102">Salvataggio di report (Generatore report)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2f49-102">Saving Reports (Report Builder)</span></span>
  <span data-ttu-id="e2f49-103">In Generatore report è possibile salvare un report in un server di report, in una raccolta di SharePoint, in una condivisione file su cui si dispone di autorizzazioni di scrittura o nel computer in uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2f49-103">In Report Builder you can save a report to a report server, SharePoint library, file share on which you have write permission, or your computer.</span></span> <span data-ttu-id="e2f49-104">Il report può essere salvato nello stesso percorso da cui è stato aperto, in un percorso diverso oppure con un nuovo nome nello stesso percorso o in un percorso diverso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2f49-104">You can save a report to the same location from which you opened it, save it to a different location, or save it with a new name to the same or different location.</span></span> <span data-ttu-id="e2f49-105">Per impostazione predefinita, il salvataggio di un report viene eseguito nuovamente nel percorso da cui è stato aperto il report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2f49-105">By default, a report is resaved to the location from which you opened it.</span></span> <span data-ttu-id="e2f49-106">Durante il salvataggio di un report, l'elemento che viene effettivamente salvato è la definizione del report che ne descrive il layout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2f49-106">When you save the report, what you are really saving is the report definition, which describes the report layout.</span></span> <span data-ttu-id="e2f49-107">Non vengono salvati i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2f49-107">You are not saving the data.</span></span> <span data-ttu-id="e2f49-108">Ogni volta che si esegue il report, i dati del report vengono aggiornati ed è probabile che siano diversi rispetto all'esecuzione precedente del report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2f49-108">Every time you run the report, the report data is refreshed and is likely to be different than the previous time you ran the report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e2f49-109">Se si desidera salvare il report in un formato diverso oppure salvare la definizione del report con i dati, utilizzare una delle seguenti caratteristiche di [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2f49-109">If you want to save the report to a different format or save the report definition with the data, use one of the following [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] features:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e2f49-110">Esportare un report visualizzabile in un formato di file diverso, ad esempio file con valori separati da virgole (CSV) o cartelle di lavoro di Excel, e salvarlo in tale formato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2f49-110">Export a rendered report to a different file format such as comma separated files (CSV) or Excel workbooks and save the report in that format.</span></span> <span data-ttu-id="e2f49-111">È inoltre possibile generare feed di dati dai report e salvare i dati dei report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2f49-111">You can also generate data feeds from reports and save the report data.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e2f49-112">Creare sottoscrizioni dei report da recapitare e salvare i report in una condivisione file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2f49-112">Create report subscriptions to deliver and save reports to a file share.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e2f49-113">Utilizzare la cronologia dei report per salvare versioni di report visualizzabili come copie dei risultati delle esecuzioni dei report in momenti diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2f49-113">Use report history to save versions of rendered reports as historical copies.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e2f49-114">Per altre informazioni sulla visualizzazione e sulla gestione dei report direttamente nel server di report, vedere [Ricerca, visualizzazione e gestione dei report &#40;Generatore report e SSRS&#41;](finding-viewing-and-managing-reports-report-builder-and-ssrs.md) e [Server di report di Reporting Services &#40;modalità nativa&#41;](../report-server/reporting-services-report-server-native-mode.md) nella [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [documentazione online di ](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154888) nel sito msdn.microsoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2f49-114">To learn more about viewing and managing reports directly on the report server, see [Finding, Viewing, and Managing Reports &#40;Report Builder and SSRS &#41;](finding-viewing-and-managing-reports-report-builder-and-ssrs.md) and [Reporting Services Report Server &#40;Native Mode&#41;](../report-server/reporting-services-report-server-native-mode.md) in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [Books Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154888) on msdn.microsoft.com.</span></span>  
  
##  <a name="saving-report-definitions"></a><a name="SavingReportDefinitions"></a><span data-ttu-id="e2f49-115">Salvataggio delle definizioni dei report</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2f49-115">Saving Report Definitions</span></span>  
 <span data-ttu-id="e2f49-116">Sebbene sia possibile salvare i report nel computer in uso, il salvataggio in un server di report offre molti vantaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2f49-116">Although you can save reports to your computer, saving reports to a report server offers many advantages.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e2f49-117">Il salvataggio di un report in un server di report presenta i vantaggi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2f49-117">Saving a report to a report server offers the following advantages:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e2f49-118">I report vengono resi disponibili per altri utenti che dispongano delle autorizzazioni di accesso alla cartella nella quale è stato salvato il report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2f49-118">Reports become available to others who have permission to access the folder in which you saved the report.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e2f49-119">I report possono essere gestiti e visualizzati da Gestione report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2f49-119">Reports can be managed and viewed from Report Manager.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e2f49-120">Le risorse dei report quali le origini dati, le immagini e i sottoreport vengono archiviate in un'unica posizione per un accesso più semplice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2f49-120">Report resources such as data sources, images, and subreports are stored in one place for easier access.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e2f49-121">I report possono essere recapitati ad altri utenti tramite sottoscrizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2f49-121">Reports can be delivered to others by subscriptions.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e2f49-122">I report vengono archiviati in modo protetto nel database del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2f49-122">Reports are securely stored in the report server database.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e2f49-123">Le esecuzioni dei report possono essere registrate e fornire informazioni sulle prestazioni e sui controlli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2f49-123">Report runs can be logged and provide performance and auditing information.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e2f49-124">Il salvataggio di un report in un server di report è noto anche come pubblicazione di un report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2f49-124">Saving a report to a report server is also known as publishing a report.</span></span> <span data-ttu-id="e2f49-125">Quando si salva il report viene salvata solo la relativa definizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2f49-125">When you save the report you save the report definition only.</span></span> <span data-ttu-id="e2f49-126">Ogni volta che si esegue il report, i dati del report vengono aggiornati ed è probabile che siano diversi rispetto all'esecuzione precedente del report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2f49-126">Every time you run the report, the report data is refreshed and likely different that the previous time you ran the report.</span></span> <span data-ttu-id="e2f49-127">Se si desidera salvare la definizione del report con i dati, è necessario utilizzare la caratteristica di cronologia dei report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2f49-127">If you want to save the report definition with the data you should use the report history feature.</span></span> <span data-ttu-id="e2f49-128">Tale caratteristica consente di salvare una copia del report con i relativi dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2f49-128">Using this feature, you save a copy of the report with its data.</span></span>  
  

  
##  <a name="exporting-and-saving-reports"></a><a name="ExportingAndSavingReports"></a> <span data-ttu-id="e2f49-129">Esportazione e salvataggio di report</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2f49-129">Exporting and Saving Reports</span></span>  
 <span data-ttu-id="e2f49-130">Se il numero di report da archiviare è limitato, è consigliabile esportare un report e salvarlo come file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2f49-130">If you have a small number of reports to archive, consider exporting a report and saving it as a file.</span></span> <span data-ttu-id="e2f49-131">Dopo aver esportato un report in un'applicazione, ad esempio in formato PDF o Excel, è possibile salvarlo come file e copiarlo in una directory condivisa protetta in rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2f49-131">After you export a report to an application (such as PDF or Excel), you can save it as a file and place it in a protected shared directory on the network.</span></span> <span data-ttu-id="e2f49-132">In alternativa, è possibile caricare un file PDF o Excel salvato come risorsa se si desidera mantenere tutte le copie del report, indipendentemente dal formato, nel database del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2f49-132">Alternatively, you can upload a saved PDF or Excel file as a resource item if you want to keep all copies of a report, regardless of the format, in the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="e2f49-133">Per ulteriori informazioni sull'esportazione di un report, vedere [esportazione di report &#40;Generatore report e SSRS&#41;](export-reports-report-builder-and-ssrs.md) e [caricare un file o un report &#40;Gestione report&#41;](../reports/upload-a-file-or-report-report-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2f49-133">For more information about exporting a report, see [Exporting Reports &#40;Report Builder and SSRS&#41;](export-reports-report-builder-and-ssrs.md) and [Upload a File or Report &#40;Report Manager&#41;](../reports/upload-a-file-or-report-report-manager.md).</span></span>  
  

  
##  <a name="using-file-share-delivery"></a><a name="UsingFileShareDelivery"></a> <span data-ttu-id="e2f49-134">Utilizzo del recapito tramite condivisione file</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2f49-134">Using File-Share Delivery</span></span>  
 <span data-ttu-id="e2f49-135">Se i report da archiviare sono numerosi, è possibile creare una sottoscrizione che recapiti il report direttamente al file system.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2f49-135">If you have a large number of reports to archive, create a subscription that delivers the report directly to the file system.</span></span> <span data-ttu-id="e2f49-136">Per questo approccio è necessario creare una sottoscrizione per ogni report, scegliere una cartella condivisa per archiviare i report e definire una pianificazione che determini quando il file deve essere creato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2f49-136">For this approach, you must create a subscription for each report, choose a shared folder to store the reports, and define a schedule that determines when the file is created.</span></span> <span data-ttu-id="e2f49-137">Quando un utente definisce una sottoscrizione, il server di report è in grado di eseguire automaticamente il report e di aggiungere i file del report all'archivio in base alla pianificazione specificata dall'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2f49-137">Once you define a subscription, the report server can run the report unattended and add report files to the archive using the schedule that you provide.</span></span> <span data-ttu-id="e2f49-138">È inoltre possibile creare pianificazioni a utilizzo singolo per archiviare report occasionalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2f49-138">You can also create single-use schedules if you want to archive reports on an occasional basis.</span></span> <span data-ttu-id="e2f49-139">Per ulteriori informazioni sulle sottoscrizioni e sul recapito tramite condivisione file, vedere "Recapito tramite condivisione file in Reporting Services" nella [documentazione di Reporting Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312) inclusa nella documentazione online di SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2f49-139">For more information about subscriptions and file share delivery, see "File Delivery in Reporting Services" in the [Reporting Services documentation](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312) in SQL Server Books Online.</span></span>  
  

  
##  <a name="using-report-history"></a><a name="UsingReportHistory"></a> <span data-ttu-id="e2f49-140">Utilizzo della cronologia dei report</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2f49-140">Using Report History</span></span>  
 <span data-ttu-id="e2f49-141">È inoltre possibile utilizzare la cronologia dei report per creare copie dei risultati delle esecuzioni dei report in momenti diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2f49-141">You can also use the report history feature to create historical copies.</span></span> <span data-ttu-id="e2f49-142">Per utilizzare queste copie in futuro, è consigliabile eseguire il backup del database del server di report e archiviare tale backup in una posizione sicura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2f49-142">You can then back up the report server database and store the backup in a safe location for future use.</span></span> <span data-ttu-id="e2f49-143">Nel database del server di report viene archiviata l'intera cronologia dei report, insieme ai report, alle origini dei dati condivise, alle cartelle, alle sottoscrizioni e alle pianificazioni condivise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2f49-143">All report history (along with reports, shared data source items, folders, subscriptions, and shared schedules) is stored in the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="e2f49-144">È possibile eseguire il backup per mantenere una copia permanente della cronologia dei report e dei metadati quali le informazioni sulla sottoscrizione che indicano i destinatari di un report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2f49-144">You can create a backup to maintain a permanent copy of report history and metadata such as subscription information that indicates the recipients of a report.</span></span> <span data-ttu-id="e2f49-145">Per ulteriori informazioni, vedere "Gestione della cronologia dei report" nella [documentazione relativa a Reporting Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312) inclusa nella documentazione online di SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2f49-145">For more information, see "Managing Report History" in the [Reporting Services documentation](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312) in SQL Server Books Online.</span></span>  
  

  
##  <a name="how-to-topics"></a><a name="HowTo"></a><span data-ttu-id="e2f49-146">Procedure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2f49-146">How-To Topics</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="e2f49-147">Salvare i report in un server di report &#40;Generatore report&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2f49-147">Save Reports to a Report Server &#40;Report Builder&#41;</span></span>](save-reports-to-a-report-server-report-builder.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="e2f49-148">Salvare un report in una raccolta di SharePoint &#40;Generatore report&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2f49-148">Save a Report to a SharePoint Library &#40;Report Builder&#41;</span></span>](save-a-report-to-a-sharepoint-library-report-builder.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="e2f49-149">Salvare i report nel computer &#40;Generatore report&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2f49-149">Save Reports to Your Computer &#40;Report Builder&#41;</span></span>](../save-reports-to-your-computer-report-builder.md)  
  

  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e2f49-150">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2f49-150">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="e2f49-151">[Report, parti del report e definizioni dei report &#40;Generatore report e SSRS&#41;](../report-design/reports-report-parts-and-report-definitions-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2f49-151">[Reports, Report Parts, and Report Definitions &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-design/reports-report-parts-and-report-definitions-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="e2f49-152">[Installazione, disinstallazione e Generatore report del supporto](../install-uninstall-and-report-builder-support.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2f49-152">[Install, Uninstall, and Report Builder Support](../install-uninstall-and-report-builder-support.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="e2f49-153">[Ricerca, visualizzazione e gestione dei report &#40;Generatore report e SSRS &#41;](finding-viewing-and-managing-reports-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2f49-153">[Finding, Viewing, and Managing Reports &#40;Report Builder and SSRS &#41;](finding-viewing-and-managing-reports-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="e2f49-154">[Esportazione di report &#40;Generatore report e SSRS&#41;](export-reports-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2f49-154">[Exporting Reports &#40;Report Builder and SSRS&#41;](export-reports-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="e2f49-155">Stampa di report &#40;Generatore report e SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2f49-155">Print Reports &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](print-reports-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
