---
title: Sicurezza (Generatore report) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 12/29/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: ed38291a-6afe-449f-9f32-3ae04502bd6f
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: d744d00068ebd51148aa71ccf5b9ad170ed2f077
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87723515"
---
# <a name="security-report-builder"></a><span data-ttu-id="d15b9-102">Sicurezza (Generatore report)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b9-102">Security (Report Builder)</span></span>
  <span data-ttu-id="d15b9-103">Generatore report è un'applicazione client per la creazione di report progettata per funzionare con un [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b9-103">Report Builder is a report authoring client application that is designed to work with a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] report server.</span></span> <span data-ttu-id="d15b9-104">Il server di report può essere configurato per lavorare in modalità nativa come server autonomo o in modalità integrata SharePoint per supportare i report in un sito di SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b9-104">The report server can be configured to work in native mode as a stand-alone server or in SharePoint integrated mode to support reports on a SharePoint site.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d15b9-105">In Generatore report è possibile creare report, set di dati condivisi e parti del report riutilizzabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b9-105">In Report Builder, you can author reports, shared datasets, and reusable report parts.</span></span> <span data-ttu-id="d15b9-106">Da un server di report o un sito di SharePoint, è possibile modificare report e aggiungere origini dati condivise, set di dati condivisi e parti del report condivise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b9-106">From a report server or SharePoint site, you can edit reports and add shared data sources, shared datasets, and shared report parts.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d15b9-107">Per creare, pubblicare e utilizzare report ed elementi correlati a un report, è necessario capire la correlazione tra le caratteristiche di sicurezza e le aree seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b9-107">To author, publish, and use reports and report-related items, you should understand how security features relate to the following areas:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d15b9-108">**Il server di report o il sito di SharePoint dove si pubblicano report** Queste caratteristiche sono gestite dall'amministratore del server di report o dall'amministratore del sito di SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b9-108">**The report server or SharePoint site where you publish reports** These features are managed by the report server administrator or SharePoint site administrator.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d15b9-109">**Report pubblicati ed elementi correlati al report** Tra gli elementi correlati al report ci sono le origini dati condivise e incorporate, le credenziali, i set di dati condivisi, i parametri, le parti del report e i modelli di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b9-109">**Published reports and report-related items** Report-related items include embedded and shared data sources and their credentials, shared datasets, parameters, report parts, and report models.</span></span> <span data-ttu-id="d15b9-110">Le caratteristiche di sicurezza relative a questi elementi sono gestite dall'autore del report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b9-110">Security features that apply to these items are managed by the report author.</span></span> <span data-ttu-id="d15b9-111">Per pubblicare e condividere gli elementi, all'autore del report devono essere concesse le autorizzazioni sufficienti da parte dell'amministratore del server di report o dell'amministratore del sito di SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b9-111">The report author must be granted sufficient permissions by the report server administrator or SharePoint site administrator to publish and share the items.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d15b9-112">**Origini dati esterne utilizzate da un report** Queste caratteristiche sono gestite dal proprietario dell'origine dati esterna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b9-112">**External data sources that are used by a report** These features are managed by the owner of the external data source.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d15b9-113">**Modelli di report basati su origini dati esterne** Queste caratteristiche sono gestite dal progettista di modelli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b9-113">**Report models that are based on external data sources** These features are managed by the model designer.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d15b9-114">**Caratteristiche del report interattive quali i parametri** Queste caratteristiche sono gestite dall'autore del report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b9-114">**Interactive report features such as parameters** These features are managed by the report author.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d15b9-115">Rivedere le informazioni in questo argomento per capire meglio come utilizzare le caratteristiche di sicurezza per gestire e proteggere i report e gli elementi correlati al report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b9-115">Review the information in this topic to better understand how to use security features to help manage and secure reports and report-related items.</span></span>  
  
##  <a name="understanding-security-for-report-servers"></a><a name="ReportServers"></a> <span data-ttu-id="d15b9-116">Informazioni sulla sicurezza per i server di report</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b9-116">Understanding Security for Report Servers</span></span>  
 <span data-ttu-id="d15b9-117">La pubblicazione e la visualizzazione di report sono operazioni privilegiate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b9-117">Publishing reports and viewing reports are privileged operations.</span></span> <span data-ttu-id="d15b9-118">Un amministratore di server di report concede autorizzazioni per garantire che solo gli utenti autorizzati possano pubblicare e visualizzare report in uno dei tipi seguenti di server di report:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b9-118">A report server administrator grants permissions to ensure that only authorized users can publish and view reports on one of the following types of report servers:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d15b9-119">Server di report configurato in modalità nativa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b9-119">Report server configured in native mode</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="d15b9-120">Per connettersi o passare a un server di report, è necessario disporre di un URL valido e di autorizzazioni di accesso al server sufficienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b9-120">To connect to or browse to a report server, you must have a valid URL and have sufficient permissions to access the server.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="d15b9-121">Per visualizzare o pubblicare elementi in un server di report, i set di autorizzazioni che si applicano a elementi correlati al report e le operazioni sono organizzati in ruoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b9-121">To view or publish items on a report server, sets of permissions that apply to report-related items and operations are organized into roles.</span></span> <span data-ttu-id="d15b9-122">L'amministratore di un server di report assegna un utente a uno o più ruoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b9-122">A report server administrator assigns you to one or more roles.</span></span> <span data-ttu-id="d15b9-123">Ad esempio, il ruolo predefinito Visitatore consente di visualizzare report, cartelle, modelli e risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b9-123">For example, the predefined role Browser enables you to view reports, folders, models, and resources.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="d15b9-124">Se non è possibile connettersi o passare a un server di report, contattare l'amministratore del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b9-124">If you cannot connect to or browse to a report server, contact the report server administrator.</span></span> <span data-ttu-id="d15b9-125">Per altre informazioni, vedere [Sicurezza e protezione di Reporting Services](../security/reporting-services-security-and-protection.md) nella documentazione di [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] nella [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [Books Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b9-125">For more information, see [Reporting Services Security and Protection](../security/reporting-services-security-and-protection.md) in the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] documentation in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [Books Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d15b9-126">Server di report configurato in modalità integrata SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b9-126">Report server configured in SharePoint integrated mode</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="d15b9-127">Per connettersi a un sito di SharePoint integrato con un server di report, è necessario disporre di un URL valido al sito di SharePoint o al sito secondario e disporre delle autorizzazioni di accesso sufficienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b9-127">To connect to a SharePoint site that is integrated with a report server, you must have a valid URL to the SharePoint site or subsite and have sufficient permissions to access it.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="d15b9-128">L'autorizzazione per l'accesso a elementi correlati al report e a operazioni viene concessa tramite criteri di sicurezza di SharePoint che consentono di eseguire il mapping di un account utente o di gruppo a un determinato livello di autorizzazione, relativamente a un elemento specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b9-128">Permission to access report-related items and operations is granted through SharePoint security policies that map a user or group account with a permission level, relative to an item.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="d15b9-129">Se non è possibile connettersi o passare a un sito di SharePoint o a un sito secondario, contattare l'amministratore del sito di SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b9-129">If you cannot connect to or browse to a SharePoint site or subsite, contact the SharePoint site administrator.</span></span>  
  
=
  
##  <a name="understanding-security-for-published-reports-and-report-related-items"></a><a name="Reports"></a> <span data-ttu-id="d15b9-130">Informazioni sulla sicurezza per i report pubblicati e gli elementi correlati al report</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b9-130">Understanding Security for Published Reports and Report-related Items</span></span>  
 <span data-ttu-id="d15b9-131">La sicurezza per i report e gli elementi correlati al report è gestita dall'amministratore del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b9-131">Security for reports and report-related items is managed by the report server administrator.</span></span> <span data-ttu-id="d15b9-132">Gli elementi correlati al report includono le origini dati condivise e incorporate che includono credenziali, set di dati condivisi, parametri, parti del report e modelli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b9-132">Report-related items include embedded and shared data sources including credentials, shared datasets, parameters, report parts, and models.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d15b9-133">In un server di report o sito di SharePoint, i report, gli elementi correlati al report e le operazioni sono entità a protezione diretta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b9-133">On a report server or SharePoint site, reports and report-related items and operations are independently securable.</span></span> <span data-ttu-id="d15b9-134">L'autorizzazione per l'accesso a elementi e operazioni viene concessa tramite criteri di sicurezza che consentono di eseguire il mapping di un account utente o di gruppo a un determinato livello di autorizzazione, relativamente a un elemento specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b9-134">Permission to access items and operations is granted through security policies that map a user or group account with a permission level, relative to an item.</span></span> <span data-ttu-id="d15b9-135">Per ridurre la complessità e l'overhead della gestione di un numero elevato di criteri, le autorizzazioni su un contenitore, quale una cartella, sono ereditate dagli elementi nel contenitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b9-135">To reduce the complexity and overhead of maintaining a large number of policies, permissions on a container, such as a folder, are inherited by items in the container.</span></span> <span data-ttu-id="d15b9-136">Ad esempio, se un utente dispone dell'autorizzazione di visualizzazione dei report specifica su una cartella, dispone dell'autorizzazione di visualizzazione dei report sugli elementi nella cartella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b9-136">For example, if a user has the specific View Reports permission on a folder, they have View Reports permission on the items in the folder.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d15b9-137">L'override delle autorizzazioni può essere eseguito su elementi o cartelle utilizzando la sicurezza a livello di elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b9-137">Permissions can be overridden on items or folders by using item level security.</span></span> <span data-ttu-id="d15b9-138">Quando viene applicata la sicurezza a livello di elemento, non viene più applicata l'ereditarietà dell'autorizzazione dal contenitore padre all'elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b9-138">When item-level security is applied, permission inheritance from the parent container no longer applies to the item.</span></span> <span data-ttu-id="d15b9-139">Se la sicurezza a livello di elemento viene applicata a una cartella, le cartelle nidificate ereditano le stesse autorizzazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b9-139">If item-level security is applied to a folder, nested folders inherit the same permissions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d15b9-140">Se non si è in grado di visualizzare e trovare elementi pubblicati da un altro utente, la causa potrebbe essere un problema di autorizzazioni sull'elemento o sulla cartella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b9-140">If you are not able to browse to and find items that someone else has published for you, you might have a permissions issue on the item or on the folder.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d15b9-141">Per consentire ad altri utenti di visualizzare e trovare elementi pubblicati per essere condivisi, è necessario collaborare con l'amministratore del server di report per configurare un'organizzazione della cartella che fornisca l'accesso agli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b9-141">To enable others to browse to and find items that you published to be shared, you must work with the report server administrator to set up a folder organization that provides access to your users.</span></span> <span data-ttu-id="d15b9-142">L'accesso deve essere disponibile per la creazione di report e per l'esecuzione di report pubblicati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b9-142">Access must be available for authoring reports and for running published reports.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d15b9-143">Per ulteriori informazioni, vedere gli argomenti seguenti nella documentazione di [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] inclusa nella [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [di](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b9-143">For more information, see the following topics in the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] documentation in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [Books Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312):</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="d15b9-144">Ruoli e autorizzazioni &#40;Reporting Services&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b9-144">Roles and Permissions &#40;Reporting Services&#41;</span></span>](../security/roles-and-permissions-reporting-services.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="d15b9-145">Gestire set di dati condivisi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b9-145">Manage Shared Datasets</span></span>](../report-data/manage-shared-datasets.md)  
  
### <a name="update-notifications-for-report-parts"></a><span data-ttu-id="d15b9-146">Aggiornare notifiche per parti del report</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b9-146">Update Notifications for Report Parts</span></span>  
 <span data-ttu-id="d15b9-147">Le parti del report vengono pubblicate a un server di report in modo che altri possano condividerle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b9-147">Report parts are published to a report server so that others can share them.</span></span> <span data-ttu-id="d15b9-148">Per motivi strutturali, si specifica la posizione nella quale pubblicare le parti del report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b9-148">By design, you specify the location to publish report parts to.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d15b9-149">Gli utenti che includono parti del report nei propri report possono abilitare la caratteristica di aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b9-149">Users who include report parts in their reports can enable the update feature.</span></span> <span data-ttu-id="d15b9-150">Quando questa caratteristica è abilitata, agli utenti viene notificato quando le parti del report vengono modificate nel server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b9-150">When this feature is enabled, users receive notifications when report parts change on the report server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d15b9-151">Se le parti del report vengono spostate dalla posizione originale, l'avviso di aggiornamento include sia la posizione corrente che quella precedente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b9-151">If report parts are moved from the original location, the update notice includes both the current location and the previous location of the report part.</span></span> <span data-ttu-id="d15b9-152">Si consiglia di accettare gli aggiornamenti solo se provenienti da posizioni attendibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b9-152">Accept updates only from trusted locations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d15b9-153">Per altre informazioni, vedere [Parti del report &#40;Generatore report e SSRS&#41;](../report-parts-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b9-153">For more information, see [Report Parts &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-parts-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
=  
  
##  <a name="understanding-security-for-report-data-and-external-data-sources"></a><a name="Data"></a> <span data-ttu-id="d15b9-154">Informazioni sulla sicurezza dei dati dei report e delle origini dati esterne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b9-154">Understanding Security for Report Data and External Data Sources</span></span>  
 <span data-ttu-id="d15b9-155">Per accedere a dati da ogni origine dati esterna in un report, occorre creare un'origine dati incorporata o aggiungere un riferimento a un'origine dati condivisa o un set di dati condiviso nel report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b9-155">To access data from each external data source in a report, you create an embedded data source or add a reference to a shared data source or shared dataset in your report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d15b9-156">Per ogni origine dati esterna, è necessario fornire delle credenziali che siano sufficienti per accedere all'origine e ai dati sottostanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b9-156">For each external data source, you must supply credentials that are sufficient to access the source and the underlying data.</span></span> <span data-ttu-id="d15b9-157">Il proprietario dell'origine dati specifica il tipo di credenziali di accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b9-157">The data source owner specifies the type of credentials that provides this access.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d15b9-158">Le credenziali non vengono salvate nella definizione del report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b9-158">Credentials are not saved in the report definition.</span></span> <span data-ttu-id="d15b9-159">Vengono gestite indipendentemente dal report nel server di report o sul sito di SharePoint e nel client di creazione di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b9-159">They are managed independently from the report on the report server or SharePoint site and on the report authoring client.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d15b9-160">In fase di progettazione del report, le credenziali vengono utilizzare per eseguire query di set di dati e visualizzare in anteprima il report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b9-160">At report design time, credentials are used to run dataset queries and preview the report.</span></span> <span data-ttu-id="d15b9-161">In fase di esecuzione, le credenziali vengono utilizzare per eseguire il report e memorizzare nella cache i risultati delle query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b9-161">At run time, credentials are used to run the report and cache query results.</span></span> <span data-ttu-id="d15b9-162">È inoltre possibile memorizzare indipendentemente nella cache i risultati di query del set di dati condiviso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b9-162">You can also cache shared dataset query results independently.</span></span> <span data-ttu-id="d15b9-163">Le credenziali nella fase di progettazione e nella fase di esecuzione possono essere differenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b9-163">Design time and run time credentials might differ.</span></span> <span data-ttu-id="d15b9-164">Per altre informazioni, vedere [Specifica di credenziali in Generatore report](../specify-credentials-in-report-builder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b9-164">For more information, see [Specify Credentials in Report Builder](../specify-credentials-in-report-builder.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d15b9-165">Per altre informazioni sulla sicurezza dei dati, vedere l'argomento seguente nella documentazione di [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] inclusa nella [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [di](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b9-165">For more information about securing data, see the following topic in the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] documentation in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [Books Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312):</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="d15b9-166">Centro sicurezza per il motore di Database di SQL Server e il Database SQL di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b9-166">Security Center for SQL Server Database Engine and Azure SQL Database</span></span>](../../relational-databases/security/security-center-for-sql-server-database-engine-and-azure-sql-database.md)  
  
 <span data-ttu-id="d15b9-167">Per altre informazioni, vedere la pagina relativa alla [connessioni dati, alle origini dati e alle stringhe di connessione in Generatore report](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-report-builder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b9-167">For more information about data sources, see [Data Connections, Data Sources, and Connection Strings in Report Builder](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-report-builder.md).</span></span>  
  
=
  
##  <a name="understanding-models-and-security-filters"></a><a name="Models"></a> <span data-ttu-id="d15b9-168">Informazioni sui modelli e sui filtri di sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b9-168">Understanding Models and Security Filters</span></span>  
 <span data-ttu-id="d15b9-169">Quando i dati vengono recuperati da un modello di report basato su dati esterni, è possibile applicare dei filtri di sicurezza nel modello. Si tratta di una valida soluzione per proteggere i dati in modo che ogni utente che esegue un report possa vedere solo i dati per i quali dispone delle autorizzazioni necessarie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b9-169">When data is retrieved from a report model that is based on external data, you can apply security filters in the model  This is a good way to secure data so that each user who runs a report can see only the data that they have permissions to.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d15b9-170">I parametri del report non vengono utilizzati per la sicurezza a livello di riga poiché non impediscono a utenti o a gruppi di utenti di visualizzare righe specifiche di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b9-170">Report parameters are not used for row-level security; they do not prevent users or groups of users from seeing specific rows of data.</span></span> <span data-ttu-id="d15b9-171">Per applicare la sicurezza ai dati visualizzati in un report è necessario utilizzare i filtri di sicurezza oppure la sicurezza degli elementi dei modelli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b9-171">To apply security to the data displayed within a report, you must use security filters or model item security.</span></span>  
  
=
  
##  <a name="understanding-security-for-report-authoring-for-interactive-features"></a><a name="Interactive"></a> <span data-ttu-id="d15b9-172">Informazioni sulla sicurezza per la creazione di report per le caratteristiche interattive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b9-172">Understanding Security for Report Authoring for Interactive Features</span></span>  
 <span data-ttu-id="d15b9-173">Nei report vengono spesso utilizzati parametri che consentono a un utente di personalizzare in modo interattivo la visualizzazione di un report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b9-173">Reports frequently use parameters to enable a user to interactively customize their view of a report.</span></span> <span data-ttu-id="d15b9-174">Utilizzare i suggerimenti seguenti per progettare report che seguano procedure consigliate:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b9-174">Use the following tips to help design reports that follow good practices:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d15b9-175">Non utilizzare parametri basati su parametri di query e che sono di tipo **Text** a meno che si forniscano valori validi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b9-175">Do not use parameters that are based on query parameters and that are type **Text** unless you provide valid values.</span></span> <span data-ttu-id="d15b9-176">Un elenco dei valori disponibili aiuta un utente a scegliere solo valori validi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b9-176">An available values list helps a user choose only valid values.</span></span> <span data-ttu-id="d15b9-177">Senza questo elenco non è possibile limitare i valori che possono essere immessi da un utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b9-177">Without an available values list, you cannot restrict which values a user can enter.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d15b9-178">Non usare il parametro globale [&UserID] per proteggere i dati privati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b9-178">Do not use the global [&UserID] to secure private data.</span></span> <span data-ttu-id="d15b9-179">Come parametro del report, questo valore può essere specificato in un URL del report tramite la sintassi di accesso agli URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b9-179">As a report parameter, this value can be specified in a report URL by using URL access syntax.</span></span> <span data-ttu-id="d15b9-180">L'utilizzo di questo valore in un'espressione in un set di dati condiviso evita la memorizzazione nella cache del set di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b9-180">Using this value in an expression in a shared dataset prevents the dataset from being cached.</span></span> <span data-ttu-id="d15b9-181">Per altre informazioni, vedere [Riferimento ai parametri di accesso con URL](../url-access-parameter-reference.md) nella documentazione di [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] nella [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [Books Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b9-181">For more information, see [URL Access Parameter Reference](../url-access-parameter-reference.md) in the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] documentation in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [Books Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d15b9-182">Una volta che gli elementi sono pubblicati in un server di report, l'amministratore del server di report può facilitarne la protezione assegnando la sicurezza basata sui ruoli o cartella e la sicurezza a livello di elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b9-182">After items are published to a report server, the report server administrator can help secure them by assigning role-based security or folder and item level security.</span></span> <span data-ttu-id="d15b9-183">Per altre informazioni, vedere [Garantire la sicurezza di report e risorse](../security/secure-reports-and-resources.md) nella documentazione di [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] nella [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [Books Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b9-183">For more information, see [Secure Reports and Resources](../security/secure-reports-and-resources.md) in the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] documentation in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [Books Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312).</span></span>  
  
 
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d15b9-184">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b9-184">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="d15b9-185">[Installazione, disinstallazione e Generatore report del supporto](../install-uninstall-and-report-builder-support.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b9-185">[Install, Uninstall, and Report Builder Support](../install-uninstall-and-report-builder-support.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="d15b9-186">Parametri report &#40;Generatore report e Progettazione report&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b9-186">Report Parameters &#40;Report Builder and Report Designer&#41;</span></span>](../report-design/report-parameters-report-builder-and-report-designer.md)  
  
  
