---
title: Using My Reports (Report Builder and SSRS) (Uso di Report personali (Generatore report e SSRS)) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 49c3c1da-b106-41f6-9173-16ff225bade8
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 91d44c0aa8471064753d9b4fb0ecc0de89aa8396
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87626517"
---
# <a name="using-my-reports-report-builder-and-ssrs"></a><span data-ttu-id="3bb26-102">Utilizzo della cartella Report personali (Generatore report e SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bb26-102">Using My Reports (Report Builder and SSRS)</span></span>
  <span data-ttu-id="3bb26-103">In un server di report configurato in modalità nativa, la cartella Report personali è un'area di lavoro personale che è possibile utilizzare per archiviare e gestire i report di cui si è proprietari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bb26-103">On a report server configured in native mode, the My Reports folder is a personal workspace that you can use to store and work with reports that you own.</span></span> <span data-ttu-id="3bb26-104">Le altre cartelle del server di report sono pubbliche e in genere è necessario disporre di autorizzazioni avanzate per aggiungere o modificare contenuto in tali cartelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bb26-104">Other report server folders are public and typically require users to have advanced permissions to add to or modify folder contents.</span></span> <span data-ttu-id="3bb26-105">Al contrario, la cartella Report personali è un'area di lavoro gestita dall'utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bb26-105">In contrast, the My Reports folder is a user-managed workspace.</span></span> <span data-ttu-id="3bb26-106">nella quale è possibile aggiungere o rimuovere report o cartelle e salvare report collegati con impostazioni personalizzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bb26-106">You can add or remove reports and folders and save linked reports with personalized settings.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3bb26-107">Concettualmente, la cartella Report personali è simile alla cartella Documenti del file system di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bb26-107">Conceptually, the My Reports folder is similar to the My Documents folder in the Windows file system.</span></span> <span data-ttu-id="3bb26-108">Nonostante ogni utente sia proprietario di una cartella Report personali, la cartella di ciascuno è diversa da quelle di tutti gli altri utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bb26-108">Although each user has a folder called My Reports, the folder that each accesses is different from all other users.</span></span> <span data-ttu-id="3bb26-109">L'accesso alla cartella Report personali di un determinato utente è consentito solo all'utente stesso e agli amministratori del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bb26-109">Except for report server administrators, other users cannot access the contents of the My Reports folder that belongs to you.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3bb26-110">La caratteristica funzionalità Report personali è facoltativa e può essere disabilitata da un amministratore del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bb26-110">The My Reports feature is optional and can be disabled by a report server administrator.</span></span> <span data-ttu-id="3bb26-111">Se è abilitata, viene visualizzata una cartella Report personali nella cartella Home, alla quale è possibile accedere tramite Gestione report o un Web browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bb26-111">If it is enabled, you will see a My Reports folder in the Home folder, which you can access using the Report Manager or a Web browser.</span></span> <span data-ttu-id="3bb26-112">Per altre informazioni, vedere [Ricerca e visualizzazione di report in Gestione report &#40;Generatore report e SSRS&#41;](finding-and-viewing-reports-in-the-web-portal-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bb26-112">For more information, see [Finding and Viewing Reports in Report Manager &#40;Report Builder and SSRS&#41;](finding-and-viewing-reports-in-the-web-portal-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3bb26-113">In un server di report configurato nella modalità integrata SharePoint, non esiste una cartella Report personali equivalente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bb26-113">On a report server configured in SharePoint integrated mode, there is no equivalent to the My Reports folder.</span></span> <span data-ttu-id="3bb26-114">Per altre informazioni, vedere [Ricerca, visualizzazione e gestione dei report &#40;Generatore report SSRS&#41;](finding-viewing-and-managing-reports-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bb26-114">For more information, see [Finding, Viewing, and Managing Reports &#40;Report Builder and SSRS &#41;](finding-viewing-and-managing-reports-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
## <a name="ways-to-use-my-reports"></a><span data-ttu-id="3bb26-115">Modalità di utilizzo della funzionalità Report personali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bb26-115">Ways to Use My Reports</span></span>  
 <span data-ttu-id="3bb26-116">Quando viene creata, la cartella Report personali è vuota. In seguito, è possibile aggiungervi report, cartelle e altri elementi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bb26-116">My Reports is empty until you add reports, folders, and other items.</span></span> <span data-ttu-id="3bb26-117">Di seguito vengono indicate alcune delle possibili modalità di aggiunta di contenuto alla cartella Report personali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bb26-117">Here are some ways to add content to My Reports.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3bb26-118">Creare un report collegato personale e archiviarlo nella cartella Report personali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bb26-118">Create a personal linked report and store it in My Reports.</span></span> <span data-ttu-id="3bb26-119">Non tutti i report possono essere collegati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bb26-119">Not all reports are available for linking.</span></span> <span data-ttu-id="3bb26-120">Per altre informazioni, vedere [Creare un report collegato](../reports/create-a-linked-report.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bb26-120">For more information, see [Create a Linked Report](../reports/create-a-linked-report.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3bb26-121">Caricare un file di definizione del report (estensione rdl), un file di modello del report (estensione smdl) o altri file dal file system.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bb26-121">Upload a report definition (.rdl) file, report model (.smdl) file, or other files from the file system.</span></span> <span data-ttu-id="3bb26-122">È possibile caricare qualsiasi tipo di file, che verranno tuttavia elaborati dal server di report solo i file di report dispongono dell'estensione rdl o smdl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bb26-122">You can upload any file, but the report server only processes report files that have an .rdl or .smdl file extension.</span></span> <span data-ttu-id="3bb26-123">Per altre informazioni, vedere "Definizioni dei report" nella [documentazione relativa a Reporting Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312) inclusa nella documentazione online SQL Server e [Caricare un file o un report &#40;Gestione report&#41;](../reports/upload-a-file-or-report-report-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bb26-123">For more information, see Report Definitions" in the [Reporting Services documentation](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312) in SQL Server Books Online and [Upload a File or Report &#40;Report Manager&#41;](../reports/upload-a-file-or-report-report-manager.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3bb26-124">Creare e pubblicare i report personali nella cartella Report personali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bb26-124">Create and publish your own reports to My Reports.</span></span> <span data-ttu-id="3bb26-125">Per altre informazioni, vedere [Visualizzazione di progettazione report &#40;Generatore report&#41;](report-design-view-report-builder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bb26-125">For more information, see [Report Design View &#40;Report Builder&#41;](report-design-view-report-builder.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3bb26-126">Le autorizzazioni per la cartella Report personali, in genere, consentono al proprietario di gestire la cartella stessa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bb26-126">Usually, permissions on My Reports allow you to manage the folder yourself.</span></span> <span data-ttu-id="3bb26-127">Tuttavia, è l'amministratore del server di report che decide quali attività possono essere eseguite dagli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bb26-127">However, the report server administrator ultimately determines which tasks users can perform.</span></span> <span data-ttu-id="3bb26-128">Se non si dispone di autorizzazioni sufficienti per utilizzare la cartella Report personali, rivolgersi all'amministratore del server di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bb26-128">If insufficient permissions prevent you from working with My Reports, see your report server administrator.</span></span>  
  
## <a name="searching-my-reports"></a><span data-ttu-id="3bb26-129">Ricerche nella cartella Report personali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bb26-129">Searching My Reports</span></span>  
 <span data-ttu-id="3bb26-130">Quando un utente esegue una ricerca in un database del server di report, tra i contenuti in cui viene eseguita la ricerca vengono inclusi quelli della cartella Report personali dell'utente mentre sono esclusi quelli delle cartelle Report personali degli altri utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bb26-130">When you search a report server database, the contents of your My Reports folder are included in the search, while the contents of other user's My Reports folders are excluded.</span></span> <span data-ttu-id="3bb26-131">Nell'elenco dei risultati della ricerca vengono inclusi solo i report a cui l'utente che ha eseguito la ricerca è autorizzato ad accedere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bb26-131">Search results list only the reports to which you have access.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="3bb26-132">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bb26-132">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="3bb26-133">Ricerca, visualizzazione e gestione dei report &#40;Generatore report e SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bb26-133">Finding, Viewing, and Managing Reports &#40;Report Builder and SSRS &#41;</span></span>](finding-viewing-and-managing-reports-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
